IDOLM@STER MILLION LIVE! 4thLIVE
TH@NK YOU for SMILE!! day3
Startlight Theater
会场及转播会场的各位制作人 大家过得怎样
恩 很棒的回答
今天是值得纪念的MILLION STARS梦想的舞台演出的最后一天
MILLION STARS走过的这四个年头
希望大家能共同见证她们的集大成 并应援她们
拜托各位了
恩恩 你们的心意我明确地感受到了
真的十分感谢
下面 和前两天一样 由她来告知各位LIVE中的各种注意事项
音无君 拜托了
好的 社长
各位制作人 下面由我来告知LIVE中的各种注意事项
我是765pro事务员 音无小鸟 请多关照
谢谢
今天是4th live最后一天
连我也有些紧张了
音无君 为了让偶像们顺利出场
你也要带着最棒的微笑努力啊
你说的没错 社长 谢谢
那么 打起精神
各位制作人也请注意听
那么 首先是第一点的注意事项
请关闭各位携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们可爱的身影只用脑内保存方式来进行保存
谢谢大家
然后是第二点注意事项
在给偶像应援时不要妨碍到周围其他的人
左右激烈的挥手、挥胳膊、扭动上半身、站到椅子上、跳起来
在会场内奔跑、扔东西等过激的应援行为会成为造成纠纷的原因 要特别注意
接下来是第三点注意事项
公演中请多喝水 如果身体不舒服请通知附近的管理人员
本场公演中间没有设置休息时间 请好好注意身体哦~
最后是针对观看现场直播的各位所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人们也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常 还请各位谅解一下
然后是位于现场观看的制作人们
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的制作人们那里
请献上你们最好的应援
那么我的说明就到此为止了
那么社长 最后一天的问候 帅气地说出来吧
谢谢你 音无君
那么各位 马上就是开演的时间了
来来来 站起来
今天的舞台是Startlight Theater
偶像们各自拥有的个性的光辉仿佛流星般落下
我希望各位带着不输给她们光辉的气势
用最棒的笑容、最棒的欢呼声来应援她们
各位制作人 做好燃起来的准备了吗
能展现出你们最棒的笑容吗
恩恩 准备很充分
那么
请尽情享受今天吧
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
武道馆 要上咯
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧
ほら見て
这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この梦
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
YEAH
大家 最终日燃起来了吗？
在胸口深处响鸣着大家的呼唤声
胸の奥に響く みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right! Let's
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
キラリ 夜空を踊る 星座になるMelody
闪烁吧 化作在夜空舞动 星座的Melody
わたし達のStarlight
属于我们的Starlight
語り合う夢の先に
互相倾诉的梦的前方
いつも描いた憧れがあって
有着一直描绘的憧憬
ひとつ夢が叶うたび近くなる
实现一个梦想的时刻逐渐靠近
＂大丈夫＂ 信じていたよ
“没问题”一直相信着喔
ずっとそうして 歩いてきたね
一直都是这样 走过来的呢
一緒に
一起
きたんだね
走来了呢
みんなとだから
因为和大家一起
ここまでこれたんだ
所以才能走到这里喔
キラリ 輝く星の
闪烁吧 灿烂的星辰
ひとつずつがMemories
一颗一颗都是Memories
キラキラ
闪闪发亮
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空里飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒所引导
たどりつく 憧れの場所に
终于到达了 往憧憬的所在
成長できていること
虽然一直在成长着
ホントは今でも泣き虫なこと
其实现在也还是爱哭鬼
時々わからなくなる自分さえ
就连有时自己也不了解的自己
胸を張って 好きって言いたい
也想挺起胸膛 说出「喜欢」
遠い未来 振り返る時
遥远的未来 回首的时候
いつか
有一天
その時に
到那时候
がんばる今日で
想笑着面对
笑っていたいよね
努力的今天呢
届け 遥か彼方に色褪せないMemories
传达吧 往遥远的彼方 不会褪色的Memories
キラキラ
闪闪发亮
最高の軌跡
最棒的轨迹
うたおう この瞬間が 続いていくMelody
歌唱吧 让这个瞬间 能延续下去的Melody
みんなと
大家一起
おわらない夢の中で
在不会完结的梦中
Starry Eyes
輝きをつなぐ
连结着光芒
Starry Days
毎日をつなぐ
连结着每一天
満天の星で描く
描绘满天的星斗
無限のハーモニー
无限的和音
響いて
响彻吧
見上げればいつでも
只要抬头仰望不论何时
どこまでも
到哪里都
励ましてくれる
都会被激励着
道を照らす 光をつくる 一緒に見つけた
创造出照亮了一起找到的道路的光
たからものみたいな 今日をうたおう
歌颂如同宝物一般的今日吧
キラリ 瞬く星の ひとつずつがMemories
闪耀吧 闪烁的星辰 一颗一颗都是Memories
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒引导着
これからも 歩いていくんだ
从今以后也 会一直走下去的
大家一起唱吧
日本武道馆和全国转播现场的各位制作人
今天 IDOLM@STER MILLION LIVE! 4thLIVE
TH@NK YOU…
等下 再来一次
ぴょん×2
再来一次×2
嘘…再来一次×2
今天的 IDOLM@STER MILLION LIVE! 4thLIVE
TH@NK YOU for SMILE!! Startlight Theater
欢迎各位的到来
接下来请成员们进行问候 从蝶々さん开始
制作人 美妙的演出又要开始了哟
今天和大家一起尽情享受吧
我是宫尾美也的声优桐谷蝶蝶
今天的早饭 为了能和美也一起努力 我吃了三明治
今天我会带着感谢的心情唱歌
一起打造快乐的演出吧
制作人 欢迎来到武道馆
今天直到最后 都请不要转移视线
这是约定哦
我是丰川风花的声优末柄里恵
谢谢大家
今天 我们大家 成员们 会闪耀下去的
请大家也给我们光辉
一起制作快乐的、美妙的“手作的武道馆”吧
请多关照
呀吼——
制作人 精神吗——
太棒了
今天要充分活动身体 一起燃起来吧
我是高坂海美的声优上田丽奈
终于来到武道馆了
一起打造愉快的一天吧
请多关照
亚利沙我 亚利沙我 太感动了
放眼望去尽是闪耀着的最棒的景色
亚利沙今天也要闪闪发光 全力输出
我是松田亚利沙的声优村川梨衣
“手作武道馆” 盼望以及的“手作武道馆” 大家
转播现场的大家yeah---
一起度过快乐的 最棒的一天吧
请多关照
茜 终于 来武道馆啦
pro们好像已经完美做好支持茜的准备了
我是野野原茜的声优小笠原早纪
我想把今天打造成充满了感谢的最棒的一天
大家一起度过洋溢着笑容的最棒的时间吧
今天请多关照
会场和转播现场的哥哥姐姐们
桃子今天是充满干劲的模式
不要看漏了桃子我们的全力演出哦
我是周防桃子的声优渡部惠子
虽然肯定会紧张 但我会更享受
为了让大家也能享受我会全力以赴
请多关照
会场的老大们 还有全国的老大们 呀嗨
环虽然是第一次来武道馆
但是绝对绝对会做出不得了的演出
应援我哦 请多关照啦
我是大神环的声优稻川英里
我自己也和环一样是第一次来武道馆
所以想要努力 请多多关照
全国的制作人 嗨吼
谢谢大家有力的回复
能和大家再一次相见 公主可开心了
今天会让大家看到闪耀的美妙的景色
请做好觉悟哦 请多关照
我是德川茉莉的声优诹访彩花
梦想的武道馆 终于和大家一起站在了这个舞台上
今天这个特别的一天
我想和大家一起×2 做成最棒的一天
今天尽情享受吧 请多关照
制作人 我现在是站在武道馆吧
我们能站在这么棒的舞台上 虽然还无法相信
既然站在了这里 就会做出最棒的表演
尽情期待
我是马场木实的声优高桥未奈美
今天我想让马场木实以及大家在梦想的武道馆闪闪发光
想闪闪发光
一起打造特别美妙的最后一天吧
从今以后也请多关照
今天请尽情享受 请多关照
大家要来了哦
会场和转播现场的男制作人——
那么 女制作人——
大家都很精神呢
我也精神百倍
今天我会努力做到最棒的演出
请多关照
我是箱崎星梨花的声优麻仓桃
今天是最后一天 第三天
请大家做到会变成【啊拉】这种程度的全力输出
今天请多关照
制作人 做好准备了吗
为了把今天打造成最棒的一天 请多多支持
我是北沢志保的声优雨宫天
终于来到武道馆了
今天虽然也有紧张
但是我想和志保、和大家、和全国的制作人们一起
把今天打造成最棒的一天
请多关照
制作人 终于来到武道馆了
我们MILLION STARS送出的心意 请全部收下
今天请多指教
我是春日未来的声优山崎遥
武道馆 最后一天
大家 请把现在拥有的力气全部使出来
一起打造传说的武道馆吧
请多关照
今天由Startlight Melody 12人
为了打造最棒的一天而努力
直到最后
请多指教
那么 马上开始下面的曲子
站起来站起来 准备好了吗
那么 下一首歌是——
这首
来了×3
下面开始茜的个人演出
要上了哦
チョットだけ、チョットだけ、ホンキだしちゃうね♪
给我等下 给我等下 我可是认真的哟♪
今日の私に逢えたなんてホント☆LUCKY！
今天能够碰到我 你可真是☆幸运！
Hoo！
ハイ来た、ホイ来た、こんな瞬間！待ってたよ♡
到这里 在这里 这个瞬间！我一直等着哟♡
イッキにゼンブを持っていっちゃう…ゴメンナサイッ！
一口气地全部都到我这来吧…真是抱歉！
直感が結構、いい線いっちゃう
漂亮的直觉 做了正确的选择
センスって大事ナ・ノ・ダ！
感觉 很・重・要！
感じるまんま♪つまりはいつでもフィーリング
就这样感觉到了♪总之是一如既往的感觉
行こっ！行こっ！思い切って！失敗しても怒んないで♡
去吧！去吧！下定决心！即使是失败也不要生气♡
ね？
好吗？
頑張っちゃうよ！だからご褒美をちょうだい
努力加油吧！因此这样才能得到嘉奖！
なでなで、嬉しいの！おネダリしちゃうねも〜いっかい！
摸摸头 就很高兴！所以求求你再～来一次！
Wao！
も～いっかい！
再～来一次！
Wao！
あとも〜いっかい！
之后再～来一次！
Wao！
明日はもっとスゴイよ？
明天会更令人惊讶吗？
自分だけ特別って、そんなワケはないの？
只有我是独一无二的 那还需要理由吗？
みんなきっと素敵だってワタシわかっていますよ！
大家一定都非常出色 这点我是知道的哟！
あんまり睡眠とってないって自慢するより
比起自夸“自己睡得不是很好”
しっかり安眠する余裕がかっこいいんじゃない？
拥有充足的睡眠不是更帅气吗？
夢見なきゃ、つまんないよ～
并不是在做梦 那可真无聊啊～
才能を発揮サ・セ・テ！
施展才能 给・你・看！
言い訳なんて、まったくほんとにナンセンス
借口什么的 简直是毫无意义
カワイイからって、それに甘えてちゃダメです！
我那么的可爱 可是我不会随便撒娇
メッ！
不会！
頑張っちゃってる誰でもきっとA Hard Day's Night
努力加油 无论是谁都一定有A Hard Day's Night
ウザい！ウザい！なんてね、言ってるあいだにも～いっかい！
好烦人！好烦人！之类的话 有时候也会说再～来一次！
Jump！
も～いっかい！
再～来一次！
Jump！
あとも～いっかい！
之后再～来一次！
Jump！
もっと遊ぼうよ！
玩得更开心吧！
なりたい自分になっちゃう、やりたい事をやっちゃうよ
好想成为自己啊 做想做的事情啊
いつだってこのテンションで全力疾走中！
一直都以精神饱满状态在全力奔走中
大変なんです、楽しいけどね♪
虽然很艰难 却乐在其中呢♪
さぁ、今日もまた最高潮！
今天又达到最高潮！
もちろん結論欲しがんないよ、結果オーライでHERE WE GO！
当然无需急于下结论 结果一切都会好的HERE WE GO！
感じるまんま♪つまりはいつでもフィーリング
就这样感觉到了♪总之是一如既往的感觉
行こっ！行こっ！思い切って！失敗しても怒んないで♡
去吧！去吧！下定决心！即使是失败也不要生气♡
ね？
好吗？
頑張っちゃうよ！だからご褒美をちょうだい
努力加油吧！因此这样才能得到嘉奖！
なでなで、嬉しいの！おネダリしちゃうね
摸摸头什么的真开心 所以拜托你啦
も～いっかい
再～来一次
ビックリでしょ？だってね毎日サプライズ
大吃一惊了吧？因为每天都充满惊喜
キラ☆キラ☆瞳が輝くのを止めらんないの！
一闪☆一闪☆的双眼会闪烁光芒永不停竭！
ココロのまんま♪動き出したならHeart♡・デイズ・Night☆
随心所欲的♪若是行动 就是Heart♡ Days Night☆
まだ、まだ、飛べちゃうよ！チョースゴイんですも～いっかい！
飞得更高 飞得再高点！真是太令人惊讶了再～来一次！
Jump！
も～いっかい！
再～来一次！
Jump！
あとも～いっかい！
之后再～来一次！
Jump！
もっと遊ぼうよ！
玩得更开心吧！
环也能一起来玩吗？ 当然啦！
大家一起 再来一次！
谢啦 茜！
ねっ、今日はなにをして遊ぼっか？
呐 今天要玩什么好啊？
流れてく雲と追いかけっこ！
就来追逐天上的流云吧！
家でじっとなんてしてらんないよ
别老是呆在家里喔
だって外のほうが広いんだよっ！
因为屋外头还要更加广阔喔！
ときどきは雨だって降るけど
偶尔也许会下下雨
そのあとにはぜったい
但雨过之后绝对会
カラッと晴れちゃうって知ってるんだ
马上放晴这你也知道的吧
ほらね、笑ったみたいなアーチが見えた！
来吧 看看那像是在笑的拱桥！
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って
随心所欲在草原上奔驰
行こうっ♪あの虹のむこうへ
进发♪ 朝向那虹彩的彼端
楽しい！昨日よりずっとずっと高く遠く
真畅快！比昨天还要更高更远
行けるんだってわかっちゃったんだ、みんなと一緒に
前进 正因为明白到 和大家一起
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
来 一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
ほらね、笑っちゃうんだ
看吧 笑出来了
やっぱり一人じゃつまんない
果然自己一个很没趣
みんなもきっとおんなじだよね
大家也一定是一样的吧
だからなりたいんだトモダチに
所以跟想成为朋友的人一起
イチバンだいじな宝探し
搜索最贵重的宝物
ときどきはケンカもしちゃうけど
偶尔也许会吵吵架
自分から謝れば
但只要自己道歉的话
すぐ仲直りだって知ってるでしょ？
马上就能和好你也知道的吧？
握手した手と手つないだままでねっ！
握着的手和手就这样连接着！
もっと遊ぼうよ！お腹が空いてきちゃうまで
再多玩一会吧！直到肚子饿为止
ふくれっ面の君もすぐ笑わせるよ
鼓圆着脸的你也马上展现笑容
『面白い』って太陽みたい
「有趣」像太阳般
ココロ晴れちゃうんだね！
连内心也放晴了
环现在超开心！
老大准备好了没？要来咯！预备~
Hop, step, rainbow
空にレインボウ！架かったらスタートだよね
天空现出彩虹！架起了的话就开始了喔
谢谢大家
七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ
把那七色的栏杆跨越过去
思いきり草原を走って
随心所欲在草原上奔驰
白い雲と追いかけっこ！
追逐着天上白云！
楽しい！もっと遊ぼう！
真开心！再多玩一会吧！
ずっとずっと一緒なんだよ
一直一直在一起喔
眩しい太陽みたいな笑顔になっちゃうね
如耀目的太阳般展示笑容
じゃあ、いっせーのでホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
那么 一、二、三地踏！跨步！！跳！！！
行こうっ♪虹のむこうへ
进发 朝向那虹彩的彼端
ホップ！ステップ！！
Hop! Step!!
ホップ！ステップ！！ジャンプ！！！
Hop! Step!! Jump!!!
接下来我能和环一起唱吗？
嗯！
見つめちゃったらどうしよう
被目不转睛地看着怎么办
ドキドキはなぜ？教えて
悸动不已是为何？请告诉我
谢谢！嗯 一会见
眩しい陽射しに
眩目的太阳下
ワクワクの合図
是兴奋雀跃的的信号
せーの！で飛び出そう
一二！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
广阔的未来尽收眼底哟
見つけた気持ちは
所发掘出的感情
ノートに書いておこう
就记录在笔记本上吧
ほんとの笑顔で
真正的笑容的
すてき見つけたいな
美妙之处想要亲眼见证
トキメキの音符になって 鮮やかに舞うステージ
化作心跳忻悦的音符 在舞台上翩翩起舞
憧れメロディここで奏でたいの
希望将心中憧憬的旋律在此唱响
全力で夢になって
全力地成就梦想
いつかは恋もする？
总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキはどうしてなんでしょう？
悸动不已这又该为什么呢？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办
ソワソワしちゃう はずかしい…
不禁忐忑不安 真是难为情…
ハートに届いた 新しい季節は
全新的季节 已经传入我心扉
どんな私で駆け抜けて行けるの
该以怎样的自己前去迎接呢
一生懸命
拼尽全力
いつだってチャレンジ
一直到在挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力地享受
軽やかリズムにのって
乘载着轻快的韵律
自由に広がるストーリー
在自由展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将心中畅所欲言的感受 传向四周吧
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的邂逅 有朝一日会试着说出来
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
带着信心向名为我的未来进发吧！进发吧！
自分発見で触れて世界
自己发现所感受到的世界
もう一歩 その先へ
迈一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
像特别的你我吗？不禁开始想象
请让我听见更多制作人的声音吧！
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力地成就梦想 总有一天会恋爱上吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
现在还是在成长路途中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 往后的道路
一緒に笑っていたい
我想和你一同欢笑
ドキドキは君のせいかな？
悸动不已是因为你的缘故吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交汇的话会很开心？
わかんない だから
我不明白 所以请你
教えて下さい
好好告诉我
お願い
拜托了
不器用に熱く悩んでる指先
因迟钝的指尖而发热的烦恼
右手から伝わった予感
这份从右手传来的预感
振り向きざまに
在转过身的一刻
抱きしめられて
就被你紧紧拥抱
夢見たシチュエーション
这个梦想的情景
なのにどうして
可我为什么
怯えてるの？
开始胆怯起来？
声にならない感傷
这份无法道出的感情
目と目 絡みあったサイン
两人的目光 相互缠绕的信号
待って
等等
息がかかるほど
呼吸变得困难了
シルエット
身影
近くなってく距離
不断靠近的距离
だけど
可是
震えてる？
是我在颤抖吗？
怖いのは あなただって同じなら
害怕的话 是因为和你是同一类型
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想要彼此交织
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止
この恋の行方探してた 瞳に
寻找着这份恋情的去向 在眼瞳里
映るのは 揺るぎない欲望(しるし)
所反映的是 毫不动摇的心意
壊れそうだよ
快要崩溃似的
こられきれずに
无法忍住
こぼれた一滴
滴下一滴眼泪
ぎこちない手で
举起沉重僵硬的手
そっとぬぐって
轻轻地拭去泪水
持て余してる感情
这份难以承受的感情
越えてしまえ 曖昧ライン
就让我们跨越暧昧的界限
強く
强烈的
求めた温度が
渴求的温度
そばで
在身旁
求めているのに
正是苦苦寻求的
ごめん
对不起
動けない
我已无法动弹
頭の中 全部見透かさないで
请不要看穿我脑海中的一切
ハジライに 身を任せ
就让我身 任由于害羞
ひとつを求める くちびる
这双嘴唇 渴望彼此交织
何度も 惹かれあうNとSの法則
N与S的法则 一次又一次 吸引彼此的嘴唇
体ごと 心ごと 覚えた熱の感触で
不论是身体 还是内心 都铭记下炙热的感触
知らない私になっていいの？
变成不认识的自己也可以吗？
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 Kiss？讨厌？喜欢！
リフレインキス 待ちきれない
抑制之吻 迫不及待
ジンジン 感じてる つま先まで
阵阵刺痛 正感受着 直到脚尖
ジリジリ いじわるな そのまなざし
愈发焦急 恶作剧般 那双目光
ドキドキ ときめきが 鳴り止まない
悸动不已 心跳加速 无法平息
クラクラ 狂わせて やさしさ なんかより
头晕目眩 叫人发狂 你的温柔 比任意一切
痛いくらいで
更是痛苦
「ねぇ…しちゃう？」
“呐...可以来吗？”
ハジメテを 脱ぎ捨てて
将第一次 就此剥去吧
ひとつになりたい くちびる
这双嘴唇 想彼此交织一起
重ねて やわらかなパズルの欠片
就像重叠起来的 柔软的拼图碎片
もう体中 走らせる
已经在体内 不停地游走
帯びてく熱の衝動で
那充满炽热的冲动
知らない私になっていくの
快要变成不认识的自己了
ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 想要？想要？想要！
ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 喜欢？讨厌？喜欢！
もっとしたい！ したい！ したい！
想要更多！想要！想要！
リフレインキス 止められない
抑制之吻 无法抑止
好的——
大家辛苦啦——
大家好
大家好 晚上好
リフレインキス真棒
我们在里面都变得“呜哇——”了www都说“太棒了”
制作人们也变得“呜哇——”了吗
太好了
肯定都会这样的
真的真的 “想要 ”
真的 想被说“想要 ”
想接吻
谢谢  -太好了
从一开始就各种奔放了呢
茜 太厉害了
没想到茜能拿到第一棒 没想到
谢谢大家
那个 很吃力吧 一直语速很快 一直移动
挺吃力的 而且出现了声音听起来缓慢的现象
不得了 我肯定是进入了“茜领域”
哦哦 不愧是 学习到了
充分地收到了pro们的声援
话说回来
屏幕是不是变得很厉害
很厉害
我彩排的时候看了一眼 “哇~”地感叹了 是不是有很多茜
有很多
漏看的朋友请务必（购买）DVD、蓝光 出现的时候仔细观看 拜托了
超“呀吼”的
但是能一起唱 之后唱了ホップ♪ステップ♪レインボウ♪
是呢
之后跑了超多呢
啊咧 那个 唱之前 唱自己的歌之前 感觉
对 就像准备运动一样
感觉 力气已经用光了
我觉得能如此轻而易举做完的小笠原太了不起了
因为是茜
不愧是 可爱 也谢谢大家彩虹色的荧光棒
大家的call最棒了 和原版一样吻合 谢谢大家
接下来 而且我也唱了トキメキ
是的 说是…能和我…一起唱
真的 怎么说呢 感觉放心了
第一次有人在旁边能和我一起唱solo曲 特别安心
特别可爱
我从20分钟前就开始紧张了
但是10分钟前就完全不紧张了
真的 很开心 大家的声音也 谢谢
那么 准备迎接下一首歌曲吧
下一首歌是
这首——
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
フェスタの開演！
盛宴的开演！
日~日本武道馆~！
とっときたいたいせつなスマイルを
珍藏起来的珍贵笑容
もっとみたい夜どうします、ね？
好想多看几遍 夜晚怎么办 呢？
ちょっと暗いなら光らせちゃうのです ピカリ
若是有点昏暗 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー
It's·wonderful~
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·庆典
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
ふってほしいほしあかりパノラマを
收录下来这片星光全景
もっとみたいのです、ね？
好想去看 呢？
ちょっと期待して光らせちゃうのです ピカリ
带着点点期待 就用光芒来照亮 闪闪发光
ピカ·ピカって
一闪·一闪的
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ラブリィ姫...モーション！
可爱的公主...Motion！
いっつ·びゅーてぃほー
It's·beautiful~
ギュウッてほーみーほーみーするんですか？
能够做到紧紧地Hold me Hold me吗？
どきっとしちゃってホラきらり
心跳不已地 看吧闪耀着
まどってクラクラしちゃうなんて
不知所措头晕目眩什么的
恋ってパレートみたいね多分たぶんタブン
就像恋爱大游行一样呢大概 大概 大概
ほー！
Ho！
再来一次！
ほー！
Ho！
制作人~
茉莉终于来到了梦想中的城堡了哦！
谢谢你们~！
みなすき...テンション！
喜欢大家…Tension！
だからきゅーてぃ...モーション！
因此就Cutie…Motion！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
オシャレ姫...テンション！
时髦的公主…Tension！
いっつ·わんだほー！
It's·wonderful~
これってココロのヴィジョン·フェスタ
这是心灵的视觉·盛宴
うたっておどってホラきらりキラリきらりキラリ
歌唱吧舞动吧 看吧闪耀着闪耀着闪耀着闪耀着
キラキラ！
闪亮闪亮！
かざってフリフリヴィジョン·フェスタ
装饰着飘飘扬扬的视觉·盛宴
くるっとまわってホラきらり
旋转着回旋着 看吧闪耀着
わらってフワフワしちゃう·フェスタ
变得充满欢笑飘扬·盛宴
さそってパレートみたいな気分きぶんキブン
有如被邀请盛装游行的气氛 气氛 气氛
お城で上演！
在城堡正式上演！
イルミ...ネーションｘ∞
Illumi...nation×∞
ネーション
nation
フェスタの開演！
盛宴的开演！
WonderHO！接下来是未来！
HI~HO！那么大家 「素敵なキセキ」 要开始了！
唯独笑容不会被打败哟
笑顔だけは負けないよ
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
今天也想将我的旋律传达出去
今日も私のメロディー伝えたい
为了传递给大家
みんなに 届いて
无论遭遇什么困难 都一定没问题
どんな困難も きっと大丈夫
因为不会放弃憧憬的舞台
憧れた場所は諦めないから
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
有朝一日 绝对
いつの日でも絶対に
我不是孤身一人 Let's go！
ひとりじゃないよね レッツゴー
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
这美妙的奇迹
素敵なキセキを
全因大家的应援声 才使我涌现勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
高歌 此时此刻的 这份心情吧
歌おう 今 この気持ちを
很好
不知会有多少次的邂逅呢
いくつ出会いがあるかな
高兴地迫不及待 无比的激动
嬉しくて待てない ワクワクする
今天也得由我来带动全场呢
今日も私が盛り上げなくちゃね
预备
1.2.3地出发吧！
1.2.3でいこう！
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる
看啊炫目的灯光正迎接着我
まぶしいライトがほら迎えている
梦想全部实现 心中激动绝对地
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
停不下来 Shining
とまらないよ シャイニン
Shining
シャイニン
不再畏惧稍微 向前迈出一步的话
怖がらずにそっと 一歩踏み出せたなら
能否变得坚强了
強くなれるかな
用这份不可退让的思念 大幅地挥动双手
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
灌注 无限大的爱
無限大 愛を込めて
大家 要来玩人浪（wave）了哦——！
wow！
从这边开始哦！
要来了——
Come on！
wow！好棒——！
谢谢大家——！
这特别的时间
特別な時間で
是无可替代的宝物
かけがえのないもの
唯独这个瞬间能够 一直一直
ずっと ずっと この瞬間だけ
持续那该多好啊！
続けばいいのに
来了哟
梦想满溢而出
あふれる夢いっぱい
有朝一日 绝对
いつの日でも絶対に
我不是孤身一人
ひとりじゃないよね
上面
let's go
レッツゴー
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
这美妙的奇迹
素敵なキセキを
全因大家的应援声才使我涌现勇气
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
高歌 此时此刻的 这份心情吧
歌おう 今 この気持ちを
对 希望再度 感受这个奇迹 与大家一起！
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に
美也！
未来！
谢谢
那么美也要加油哦！好~我会加油的哦~
お散歩に出かけました
为了散步而推开了门扉
今日も私は幸せです
今天的我也觉得很幸福
サンドイッチつくりました
带上亲手制作的三明治
公園のベンチでランチタイム
在公园的长椅上享受午餐时光
そうやってれば いつだって
只要这么做了 无论什么时候
とっても平和なんですよ～
都感觉非常的和平呐～
美味しいものを食べながら
一边品尝着美味的食物
のんびり景色眺めましょう
一边悠闲地眺望景色吧
ほら、見てください
来 睁大眼睛看吧
ひらひら飛んでったちょうちょの
在空中轻舞的蝴蝶们
羽ばたきだってお天気予報
展开翅膀预言着明日的天气
綺麗な瞬間つかまえた！
铭刻下最美好的瞬间的话！
晴れますよ
就会是晴天哦
ちいさな風に気付いた
察觉到了拂过的微风
笑顔がいっぱいに広だって
不经意间笑容就在脸上扩散开来
あしたもぜったいHAPPY DAY！
明天也一定是HAPPY DAY!
いい日です～
是个好日子呐~
茶柱が立ってました
茶叶茎在水中立了起来
今日の私も幸せです
今天的我也觉得很幸福
みんなにわけてあげたなら
如果能把这种幸福分给大家
きっとみんなも幸せです
那么大家都会变得很幸福啦
そうやってれば いつだって
只要这么做了 无论何时的
世界も平和なんですよ～
世界都是和平的样子~
美味しいお茶を飲みながら
品尝着美味的茶水
旅行の計画立ってましょう？
一起来制订旅行的计划吧？
どこ行こうかな？
想要去哪儿呢？
ふわふわ舞ってった綿毛は
轻盈地在空中飞舞的绒毛
可愛いタンポポ咲かせちゃう
引得可爱的蒲公英也一起绽放
だからどこだってHAPPY PLACE！
所以无论何处都是HAPPY PLACE!
行きたいな～
都想去看看呐~
ひらひら飛んでったちょうちょの
乘上在空中曼舞着的蝴蝶们
おこしたちさな風に乗り
扇动翅膀卷起的轻风
ふわふわ舞ってった綿毛
让飞舞着的轻飘飘的绒毛
届けてましょう
扩散出去吧
やさしい風が運んだ
温柔的和风带着
笑顔の種が広がって
笑容的种子四处播撒
世界はぜったいHAPPY DAY!
全世界都一定是HAPPY DAY!
いつだって！！
无论何时！！
幸せをおすそわけ
把幸福分给别人
となりのスマイル増やしましょう～
让身边的笑容不断增加吧~
笑顔のバトンをみんなで繋げて
以笑容的接力棒连接起大家
世界をHAPPYにしちゃいましょう～
让世界都变得HAPPY吧~
明日も絶対HAPPY DAY
明天也一定是HAPPY DAY
だからどこだって そう HAPPY PLACE
所以无论何处都是 是哒 HAPPY PLACE
世界は絶対HAPPY DAY
世界上一定都是HAPPY DAY
いつだって いつだって
无论何时 都是一样
明日も絶対HAPPY DAY
明天也一定是HAPPY DAY
だからどこだって そう HAPPY PLACE
所以无论何处都是 是哒 HAPPY PLACE
世界は絶対HAPPY DAY
世界上一定都是HAPPY DAY
いつだって いつだって
无论何时 都是一样
窓あけたら 花瓶の花が
推开窗户 花瓶里的花
風に誘われて 揺れたよ
被风吸引 摇曳着
そう 手を振るように
看 就像在招手一样
昨日あなたに渡された
昨天从你那里得到
宵闇の空 うつした 紫の花
与黄昏时昏暗天空更衬的 紫色的花
遠い街に 旅立つ駅で
在即将朝着遥远的城市出发的车站
言いかけてた言葉は ざわめきの中
说到一半的话语 在人群的喧嚷中
ねえ かき消されたけど
呐 即使那些话语已经消散
目と目 合わせた瞬間に
在眼神交汇的瞬间
心に届いてた
也能传达到各自的心中
永遠の花
永远之花
ひとつ場所に咲いた
在某一个地方绽放着
ふたつの想い 愛と呼ぶのなら
如果要将彼此的思念 称之为爱的话
花冷えの朝 長い夜でさえ
即使是花季里寒冷的清晨 亦或是漫漫长夜
愛を育てる
也能够孕育出爱
離れていても 未来へと
即使相互分离也会向着未来
未来へと
向着未来
今日は雨の音が響く
今天回响着的下雨声
空の独り言みたい
仿佛是天空在自言自语着
ねえ 寂しいよって
“呐 感觉好孤单啊”这样的话语
なぜか電話もつながらない
电话无论如何也打不通
土曜日の午後 暮れてゆく
周六的下午 时间悄然流逝
そう たちこめる夕闇
是啊 不觉之间就被暮色笼罩
ふいにメール着信の音
突然响起短信的通知声
駅に来たと一言 傘もささず
仅是一句“快来车站”就连伞也不撑
駆け出していたから
急忙地飞奔而去
目と目 合わせた瞬間
在眼神交汇的瞬间
笑って泣いてた私
喜极而泣的我
あなたの腕の中
依偎在你的怀里
今あなたがくれたこの花
现在你给我的这朵花
あの日と同じ 花言葉は永遠(とわ)の愛
和那天一样 花语是「永远的爱」
もし偶然でも その優しさ
即使是偶然 这份温柔
また受け止めて(ずっと)
直到现在也能感受到（永远）
ずっと(ずっと)ずっと(ずっと)
永远 （永远） 永远（永远）
あなたを待っているから
因为一直在等着你
永遠の花 ひとつ場所に咲いた
永远之花 在某个地方绽放
ふたつの想い 信じているなら
彼此的思念 若是坚信着的话
五月雨(さみだれ)の夏
即使是梅雨的夏季
凍える冬でさえいつでも
亦或是冰冷的冬季 无论何时
愛は (愛は) いつも 咲いている
爱（爱）总会不变地 一直盛开着
永遠の花 ひとつ場所に咲いた
永远之花 在某一个地方绽放着
ふたつの想い 愛と呼ぶのなら
如果要将彼此的思念 称之为爱的话
花冷えの朝 長い夜でさえ
即使是花季里寒冷的清晨 亦或是漫漫长夜
愛を育てる
也能够孕育出爱
離れていて
即使相互分离也会
あの未来へと どこまでも
向着那个未来 无论身处何处
またここから
即使从这里开始
遠くにいても
还有很漫长的道路
おんなじ道を
但是那也一定是同一条
おんなじ
向着同一个
未来的道路
未来へと
好的
欢迎回来
好棒啊 永遠の花 超棒der
不管听多少次都会感动
谢谢
甩太多啦www
咦 好像拿着什么 发光的棒
我也是个P哦
暗地里是个P
首先先说一下 永遠の花 的感想吧
怎样 啊对了
这个
戴着同款的戒指 这个是双子座的标志
摄像机能拍到吗 啊好厉害 能拉这么近啊
每个人 伸出来的手指 啊咧 戴着的手指
是的 大家位置不一样 那边的队伍好像也戴着同款的什么东西
这个嘛 之后再 是秘密
之后 之后再
刚才那句请大家装作没听到
大家的记忆里メメントモメント
这句话太妙了
请不要说这么妙的话
けーしゃま
这不是和曲子相关的事情 变成相反的环节了
还不是因为tkmn你先提起来的这茬
都是tkmn的错
我的错
このみさん 转一圈
好了接下来フェスタ
诶 啊フェスタ
最棒了 谢谢大家
我呢 想学春香 也想让大家帮我唱 第一次把话筒对准台下了
很棒
然后大家也都回应我了 谢谢
真的 闪闪发光（ルミルミ）了
做ルミルミ的动作特别开心
谢谢大家
太棒了
那个很厉害呢 人浪
是的 素敵なキセキ 昨天半夜决定的
半夜
昨天 昨天
看了第一天和第二天的演出 我在后面觉得武道馆的形状太棒了
所以我说想在这里玩人浪的时候（staff）说“可以 玩吧”
这是在模仿谁呢
所以很感谢大家能和我一起做
太好了 很漂亮
和大家一起唱最棒了
ハッピ～エフェクト
接下来
我在听哦
是第一次公开演出吧
我有在听哦
第一次公开演出？
是第一次公开演出 怎么样
怎么样
我吗 我今天鼓足干劲 在头上戴了蝴蝶
真的 戴着蝴蝶
看得到吗
还挺真实的
这个是之前的live 制作人插在花篮里的 我摘下来今天戴上了 谢谢
好厉害  -肯定很开心吧
这真是不得了 也就是说那位P的制作就在这里
对 在这里
十分抱歉刚才说了“挺真实的”
这算是夸奖啦是夸奖
因为是桃子 饶恕你
谢谢 被宽恕了
今天真的 很 那个 大概4年前收录的ハッピ～エフェクト
对了 还在说ハッピ～エフェクト的事呢
是的 能在武道馆唱这首歌 真的很高兴 谢谢大家
很可爱
那么 进入下一首歌吧 下一首歌是
这首——
色とりどりにデコった夢の中
被装点得色彩缤纷的梦中
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天要做一个怎么样的我呢？
ご招待してあげる♪
就邀请你来看看吧♪
ちょっとだけ「叶えたいな」って
只是想过一下“想要实现呐”
思っちゃうんだ、おとぎばなし
在看过童话之后呢喃着
「お姫さまになってみたいな」
“想变成公主试试看”
そんな願いをデコレーション
开始装饰起这个愿望
ベッドはね馬車になっちゃって
床铺呢 就变成马车好啦
パジャマはねドレスになって
睡衣呢 就当做礼服好啦
お星さまのシャンデリア ほらね 舞踏会
让繁星充当吊灯 看吧 这就是我的舞会哦
色とりどりにデコって見ちゃうんだ
一边装点着一边打量着多彩的装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要拿出怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
睡前的一句告别
あなたへの招待状
就是送给你的邀请函
一緒に踊ってほしいから
因为希望能和你一起跳舞
王子さまのキャスト用意するね
特地为你准备了王子殿下的角色
夢でお会いしましょう♪
让我们在梦中相会吧♪
ほんとにね叶えちゃいたいな
其实有一个真的很想实现的愿望
だれだって憧れるもん
毕竟无论是谁都憧憬着嘛
「アイドルになりたいんだ」
“希望能够成为偶像”什么的
そんな願いのシミュレーション
作为对这个愿望的模仿
ベッドはね舞台になっちゃって
床铺呢 就作为我的舞台
パジャマはね衣装になって
睡衣呢 就是我的专属服装
お星さまのライティング
让星星们为我打上灯光
ほらねコンサート
看吧 这就是我的演唱会
夢のシールを貼ってデコっちゃうよ
以描绘梦想的贴纸作为装饰
今日はどんなわたしになろうかなぁ？
今天的我又要化身为怎样的形象呢？
おやすみのあいさつが
道晚安的话语
チケットよ観に来てね！
就是入场券 一定要来看哦！
一緒に歌ってほしいから
因为希望能与你一起歌唱
一番前の席用意するね
特地为你准备了最前方的座位
ご招待してあげる♪
然后邀请你前来观看♪
武道馆 要上咯！
どんなわたしにだってなれるから
无论变成了什么样的我
今日はどんなあなたにあえるかなぁ？
都期待着今天到底会遇到怎样的你哦
おやすみのあいさつは
道晚安的话语就是
約束の招待状！
前往约定的邀请函！
一緒に遊んでほしいから
因为希望与你一同游玩
色とりどりにデコった見ちゃうんだ
当然也想让你看到这五彩缤纷的装饰呀
夢でおあいしましょう♪
所以在梦中与我相会吧♪
絶対に観に来てね！
绝对要来看哦！
きっとおあいしましょう♪
一定能够相遇的吧♪
木实姐也一起来
预备
就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
越是思念 就越是思恋
想えば 想うほど恋しいよ
等待着不会打来的回电
繋がらない携帯のコールを待ってても
胸口就会隐隐作痛
胸がチクチク痛む
说了多余的话
余計なこと言って
还让你生气
怒らせてしまって
自己的心情还是无法传达给你
気持ち伝えれないまま
橱窗中映照出自己的孤单身影
ショーウィンドウに写るひとり
还有那些笑容洋溢的男男女女
笑顔溢れるボーイフレンド ガールフレンド
不管是眼泪还是温暖的梦
涙もぬくもりも夢も
都传达不到 无法看到 也无法触及
届かない見えない感じない
只有寂寞在占据自己的内心
寂しさだけがこの体の温度今奪ってく
但就算这样我还是会继续等待
それでも待ってしまうよ
就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
不安什么的我才不要
不安なんて嫌だ
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想听听情歌
love song 聞いていたいの
好想就这样一直相信着
ずっと信じていたいの
越是想你 就越喜欢你
想えば 想うほど恋しいよ
反复地查看 明明不会回复的短信
帰ってこない返事 何度もチェックした
却只能再次叹气
ため息がまた一つ
道歉的话语 总是徒劳无获
ごめんねって言葉 空回りばかり
明明只想直白地告诉你啊
素直に伝えたいのに
如果我们是电影中的男女主角
映画のような2人なら
如果是游戏中讲述的故事
ゲームのようなストーリーなら
绝对不会是这样的恋情
こんなに切ない恋 絶対絶対ありえない
黎明尚早而长夜漫漫
朝がまだ遠くて夜がまた長くて
好像还会和你说好多无关紧要的话
余計な事君に言ってしまいそう
回去的路就像情歌
love song のような帰り道
两人的暗号也像情歌
love song のような合言葉
仿佛不会消失
消えないように
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想要情歌一样的感觉啊
love song 感じていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
ずっと見つめていたいの
越是想起你
想えば
就越是喜欢你哟
想うほど恋しいよ
明天的话
きっと明日にはまた
一定能露出笑容
きっと笑っていられる
就算只是梦 也请变成现实吧
夢でもいい 叶えてよ
因为我比任何人 都更喜欢你
誰よりも 好きみたい
就像情歌那样闪耀
love song のようにきらめき
就如情歌一般令人心跳
love song のようにときめき
不安什么的我才不要
不安なんて嫌だ
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想听听情歌
love song 聴いていたいの
好想就这样一直相信着
ずっと信じていたいの
越是想你 就越喜欢你
想えば 想うほど恋しいよ
回去的路就像情歌
love song のような帰り道
两人的暗号也像情歌
love song のような合言葉
仿佛不会消失
消えないように
让我再看一次你的笑容吧
let me see your smile again
好想要情歌一样的感觉啊
love song 感じていたいの
好想一直痴痴地看着你啊
ずっと見つめていたいの
越是想起你
想えば
就越是喜欢你哟
想うほど恋しいよ
越是想念你
想えば
就越会爱上你哟
想うほど愛しいよ
橙色天空下
ふわり風踊る
轻盈的风舞动着回家的道路
帰り道 Under the orange sky
眺望着晚霞的天空
夕焼け雲ながめて
内心仿佛也染上了橙色
ココロオレンジ
温柔的情感 在胸中洋溢着
あたたかい気持ち 胸いっぱいに満たそう
今天的自我评分
今日の自分採点
努力的去做了
がんばった探し
笑容的次数
笑顔の数だけ
好想表扬一番
ちゃんと褒めたいよね
现在的你
あなたも今頃は
肯定也在这相同的夕阳下
きっと同じ夕焼け
为自己的事情努力
がんばった自分のこと
好想与你 共享这景色
気がついて あげていて
柔软的风舞动着
ふわり風踊る
行道树相伴的路途
街路樹の道を
慢慢地行走着 做回普通的我
ゆっくり歩きながら 素顔に戻る
披上外套
ブラウスをくぐる
带着良好的感觉回家
予感を連れて帰ろう
感觉明天也会有好事发生
明日もいいことありますように
为自己的梦想选择新的舞台
新しい場所選んだ わたしの夢を
以前的朋友 也来支持我了
むかしの仲間も 応援してくれている
那个啊 现在自己拥有的力量
それがね 今こんなに力になって
并不是一个人能够感受到的
実感できたの ひとりじゃないこと
你如果有感到不安的时候
あなたがもし何か 不安になった時
我会悄悄地 支持着你
そっと支えになれる 存在になりたいな
轻飘飘环绕着 温柔的歌声
ふわり包み込む 優しい歌声で
一起尝试着哼着 歌唱着
一緒に口ずさめる 歌をうたおう
到家的时候 已是繁星满天
家に着く頃は 満天の星キラリ
同一片天空下 共同地欢笑
同じ空の下 笑っていようね
柔软的风舞动着
ふわり風踊る
行道树相伴的路途
街路樹の道を
慢慢地行走着 做回普通的我
ゆっくり歩きながら 素顔に戻る
披上外套
ブラウスをくぐる
带着良好的感觉回家
予感を連れて帰ろう
感觉明天也会有好事发生
明日もいいことありますように
微笑吧
笑っていようね
Hey yo man！有好好嗨起来吗！
接下来就由茜和她愉快的小伙伴们一起来炒热气氛咯！
那么 一起来Call&Response吧！
1、2、3、4 say HO~！
Say HOHOHO！
HOHOHOHO！
大家都做得很不错哦！
直到最后都保持这个状态吧！
Shake it up！
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
夢中がいっぱいだ Sweet Sweet Soul
满满令人着迷的 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
うキうキが待ってるんでしょ？
正期待不已地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
恋とはどんなものかしら？
恋爱到底是什么东西？
妄想 空中に咲いた
妄想 在空中绽放
へろー☆へろー♪へろー
Hello, hello♪ hello
きっと甘くて
一定很甜美吧
へろー へろー♪へろー☆
Hello, hello♪ hello☆
ほろにがい
苦中带甜
大人ってずるいよね
大人可真狡猾呐
朝まで踊り狂って
直到早上 疯狂地跳舞吧
それはきっと素敵な時間
那一定是很棒的时间吧
ステージ上でゲームショー
舞台上的game show
ステップ踏もう 絶頂までレッツゴー
踏出步伐吧 直到顶点let's go
プリンプリンをつけてサタデーナイト
给Saturday Night加上一点Bling-bling
どやどや！ こりゃ正気の沙汰でない
怎样怎样！ 这下一定嗨到疯狂
キャンディみたいなミラーボール
像糖果一样的水晶球
騒ぎだしてパーティートーク
吵闹起来的party talk
あこがれた夜へ いこう！
向着憧憬的夜晚 出发吧！
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
だんだんアガるテンションに
渐渐高涨的tension
そろそろ出しちゃうホンキ
差不多该拿出真本事了
わさー☆わさー♪わさー
What's up☆ what's up♪ what's up
調子はどうだい？
状态如何呢？
わさー わさー♪わさー☆
What's up, what's up♪ what's up☆
それなり！
刚刚好！
ファッションも お菓子でも
流行也好 点心也好
楽しいものが知りたい
我想知道所有开心的东西
あるだけ並べてBring me the beats!!
有多少来多少 Bring me the beats!!
ギラギラ チカチカ
Giragira Chikachika
ピカピカ シャカシャカ
Pikapika Shakashaka
爆音パレード
爆音大游行
でも委ねてみちゃえば
如果试着信任的话
すぐさまトリップ
马上就能开始旅行
ふぁんしー☆いんだはうす
Fancy☆in the house
気持ちいいって感じるリズムに 国境はないよね
令人愉悦的节奏 是没有国境的呐
さいこうの夜を照らそう！
来照亮这最棒的夜晚吧！
乙女イズム☆なこのリズム☆
少女主义 ☆ 的这种节奏 ☆
まだまだ足りないよ ぱんぴらっ
还远远不够哟 pump it up
Hey！！嬉し恥ずかし Sweet Sweet Soul
Hey！！开心又羞耻的 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ガンガンに聴かせちゃってでっ
用最大音量让我听到吧
かくね 騒ぎましょ
大声地 骚闹起来吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
えっと…ショーケースに並ぶスイーツ
那个…在橱窗里展示的甜点
みたいに壁はあまーいピンク
如同其一样墙壁是甜美的粉色
優しい大人たちのウィンク
温柔的大人们眨着眼
スキップしながら紅茶を飲みつつ！
一边迈着舞步一边品尝着红茶的滋味！
いやいやいや そんなんじゃつまんなーい
不不不 那样也太无聊了吧
面白さ満開で せめてせめてせめてせめてブランコとか置きたい！
为了更有趣一些 至少至少至少至少放个秋千什么的吧！
欲と言えば動物とか放し飼いぞ
要说还有什么想要的话还想要养点动物
フロア改造！ここで最高でしょー！
来改造下这里吧！就这样不是很棒嘛！
あーもう分かってないな～
啊~你真是不懂呢～
ここは一肌　茜ちゃんが脱いで イメージを固めたいな
这里就由助人为乐茜帮你一把 想要强化这里的印象的话
壁中茜ちゃんで埋めちゃうのってはどやー？
把茜我埋到墙壁里如何啊~？
何その怪しいシチュエーション
那个古怪的感觉是什么鬼嘛
もっと遊びたいぞ～いいでしょう～
只是想要玩得更开心点没问题吧~？
クッキーが敷き詰められたフロアでー？
在铺满了曲奇的地方玩吗？
それはもういいから…ってもうサビじゃーん！？
那种事情怎样都好啦…哎已经到副歌了吗！？
しぇけないべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
キラキラな楽園 ぱーりらっ
闪闪发光的乐园 Party it up
Hey！！ さらけだしちゃえ Sweet Sweet Soul
Hey！！ 展示出来吧 Sweet Sweet Soul
しんぐあろん☆めいくさむのいず☆
Sing along☆make some noise☆
ズンズンと鳴らしちゃってでっ
快快鸣响吧
かくね 歌いましょ
大声地歌唱出来吧
All day All night, Don't stop music
しぇけなべいべー☆しぇけなれいでー☆
Shake it up baby☆shake it up lady☆
もっといけるでしょう たーになっ
还能再继续的吧 turn it up
大人になっても Sweet Sweet Soul
就算变成大人也 Sweet Sweet Soul
くらっぴゅあはーん☆ ぶっちゃへんざー☆
Clap your hands☆put your hands up☆
ドキドキが待ってるんでしょ？
正心跳不止地等着我们吧？
いますぐに 踊りだそう
现在立刻就跳起舞吧
All day All night, Don't stop music
Hey DJ♪
好的
check it out
可爱
开心
又棒又燃呢武道馆
真的好厉害
真的很开心啊
真棒
这首曲子真的 和大家一起打call的话超开心的
是的呢 我们这首歌虽说是第一次公开演出
但不论哪首曲子大家打call都很熟练啊
是这样
不愧是（P） 谢谢大家
我以前一直觉得“わさーわさー”的部分很可爱
但是今天的“わさーわさー”很粗厚啊
真的一起“わさーわさー”了
真实的“わさーわさー”
我们虽然是party的感觉 但是我们之前的有可爱的、成熟的、美丽的
的确的确
谢谢大家
因为「オレンジの空の下」这首2nd之后就没再唱过
这次有了“好久不见”的感觉
所以我心想这次这里要这么做之类的 准备了很多课题
我有做好吗 大家收到我传递的温暖了吗
谢谢大家 好棒 这么多橙色 很漂亮 谢谢
如果是以前表演过的曲子
就会有“让大家看到比上次更好的我”的想法呢
是的 是这样的
solo可紧张了
是的 我懂
彩排的时候又是一次都没成功 虽然我总是会这样
每次都是正式演出的时候大家给了我力量 谢谢大家
唱了「dear...」我好开心 是我一直想唱的
我也参加了最后的挥手部分
真好
刚才「dear...」的部分ぴょん贴着电视用手机录下来了
录了录了 视频录了同时照片也拍了
せり難いことで
ただのアイルファーグ人だった
录了下来
今天 想让大家看到马场木实
发型
有生之年头一次尝试染发了
完全就是真人木实啊
太感动了
因为我一直想着要传达给大家 感情多得满溢
溢啊溢啊 一直在溢
ぴょん在后台哭得很厉害
今天泪腺很弱
我懂
满溢的结果就是 仿佛舞台上站着的就是木实
是的 特别感动 好厉害
除了厉害说不出别的了
很美
很可爱
成熟的女性
好开心×2
大家都很棒
大家都展现出了各自的特色 事不宜迟
让我们进入下一首曲子吧
下一首曲子是
这首——
要上了哦！武道馆！
come on!
喜欢喜欢 最喜欢
スッキスキ ダイスキ
这份喜欢停不下来
この気持ち止まらない
何处都可以前往的预感
どこへだって行ける予感がしてる
初出茅庐 路途崎岖
デコボコ ヘナチョコ
但我会一心向前
だけど一途なんだ
这份想法不会输给任何人
この想いは 誰にだって負けないよ
今日必定要你称呼我为「女朋友」
今日こそは 彼女って言わせたい
只是朋友还远远不够
友達くらいじゃ物足りない
总而言之想获得幸福
要するに幸せにしたげる
灿烂的终点线正闪闪发亮
キラリ ゴールテープが光る
还差一点点LOVE
あともう少しでLOVE
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
拿出勇气 GO
勇気振り絞ってGO
比较持久力我可不会输
スタミナなら負けないわ
做好觉悟吧
覚悟して
一起前行 两人总比一人好
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
假如我只是在远方眺望
遠くから 眺めているだけでは
就算不上是胜负了
勝負にもならない
悸动不已 无比兴奋
ドッキドキ トキメキ
这份感觉牵引着我
引き寄せられてゆく
那个笑容实在是太犯规了
その笑顔はもはや反則の域
信号灯 闪烁不停
シグナル テンメツ
突破自身极限
限界点こえて
再也不让恋爱的时机逃走
恋のタイミングこれ以上逃せない
贪婪成性 就是女人的美学
欲張りは 女の子の美学
好想独占你的一切
そのすべて独り占めしたいよ
极端点 或许只是任意妄为
極論は ただのワガママかも
然而却有无法放弃的理由
だけど 譲れないものがある
那就是自始至终的LOVE
最初で最後のLOVE
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
向着幸福未来奋勇冲刺 GO!!
向幸せな未来へ GO!!
因为是被我选上的人 绝不会错
私が選んだひとだもん 間違いない
比起用语言 不如以行动表示
言葉より 態度で示してみて
假如有需要 就坦白说出
欲しいなら 正直にならなくちゃ
因为绝对不会后悔
後悔させちゃうぞ
接下来是YEAH了哦！
很好
Ready
Are you ready? Go!!
噗通
ドキ
心跳急剧上升↑
心拍数上昇↑
恋爱的新纪录正在更新中
恋の新記録更新中デース
让我们一同向未曾见过的世界前进
ふたり見たことのない 世界へ行こう
还差一点点LOVE
あともう少しでLOVE
最喜欢大家了！
大好き！
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
拿出勇气奋勇冲刺 GO!!
勇気振り絞って GO!!
比较持久力我可不会输
スタミナなら負けないわ
做好觉悟吧
覚悟して
一起前行 两人总比一个人好
進むのだひとりよりふたりがイイ
假如我只是在远方眺望
遠くから 眺めているだけでは
就算不上是胜负了
勝負にもならない
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
最强情侣GO!!
最強のふたりでGO!!
GO!!
别让我再继续等待
これ以上私を待たせないで
因为说过最喜欢你
言っとくけどダイスキ
最喜欢你
ダイスキ
海美的“最喜欢”超赞的！
亚利利真是的 下一首歌也一起唱哦
好的！
一起唱吧！
Up!10sion♪
EVERYBODY, ATTENTION PLEASE！
EVERYBODY, ATTENTION Pleeeeeeeeease！
各位high起来吧
聚集而来的各位观众
お集まりの皆様方
Up！10sion♪
注意这里Please Please Me！
耳目注目Please Please Me
Up！10sion♪
希望你们往这边看看！
こっち向いてほしいんですぅ
Up！10sion♪
因为！因为！
だって だって
“我就是IDOL！”
「わたしアイドル」
将要带领大家乘上
みんなを連れていっちゃうね
Up！10sion♪
梦想的航班GO SHOW TIME（邀☆请☆中）
夢のフライトGO SHOW TIME（ご☆招☆待）
Up！10sion♪
在布满荧光棒的道路
サイリウムの滑走路は
Up！10sion♪
RUNWAY RUNWAY
冲上云霄吧！
飛び上がっちゃう！
全力滑翔从这到那！一口气一口气前进吧！
全力滑空ココからあっちへ 一気に一気にいっちゃうよ
今天呢我是客舱工作人员 欢迎来到特等舱！
今日はねワタシがキャビンアテンダント、ファーストクラスへようこそ！
真正的真正的真正的真正的IDOL哦！
ホントのホントのホントのホントのアイドルちゃんだよ！
很棒对吧♪ 如果到了座位上就不要坐下了
いいでしょ♪ントのいいでしょ シートに着いたら座ってないでね
STAND UP! STAND UP!
手中行李放在椅子下！
お手荷物はイスの下へ
准备（ARE YOU）OK？（READY？）
準備（ARE YOU）オッケイ？（READY？）
那么大家一起大声说出倒计时预备！
じゃあミンナで一緒に大きな声でねカウントダウンをやっちゃうよ
开始咯
いくよ
来吧 LET'S TAKE OFF！
さぁ LET'S TAKE OFF！
Up!10sion♪
想给你们观看！
アゲちゃいたいの！
从舞台上看世界就像
ステージからみる世界はまるで
飞翔在天空之中…
空を飛んでるみたい…
如在梦境般~~~！
夢見心地ですぅ~~~！
不得不说感觉超级开心！
なんだかとってもうれしくなっちゃう
果然是最最最棒了！
やっぱりとっても最高なんです
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了！
なっちゃったモン
“唔呼呼…亚利沙也是IDOL来的哟”
「ムフフ ありさもアイドルちゃんなのですよぉ」
给我听好了给我看好了！
聴いてください観てください
Up！10sion♪
Hop Step 舞步充满节奏
ホップ・ステップ・ダンサブル
Up！10sion♪
塔台的制作人
管制塔のプロデューサー
Up！10sion♪
收到请回答？
応答OK?
“这里是IDOL！”
「こちらアイドル」
头脑中的黑匣子！
頭の中のブラックボックス
就是数据（数据）库（库）
データ (データ) ベース(ベース)
已经充分准备好IDOL风格的飞行计划HEAR WE GO！
もうバッチリなんです アイドルちゃん的フライトプランでHEAR WE GO
预ー备！
せーの
高空飞翔真是快乐啊
高く飛んだ方が楽しくなっちゃうよ
来吧FLY HIGH！
さぁFLY HIGH
还能飞得再高些！
アガっちゃっていいの
张开双手变作翅膀就像
両手を広げて翼にしたら
飞翔在天空之中…
空を飛んでるみたい…
如在梦境般~~~！
夢見心地ですぅ~~~！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
I·S·A！
A!
R!
are you ready?
A!
R!
are you ready?
UP-TO-DATE MY DATABASE
再大声些！
给IDOL的附加费就是打Call哦
アイドルちゃんへのサーチャージはコールなのですぅ
预备咯？
いくよ
倒计时！开始！
カウントダウン ゴーッ!
来吧 LET'S TAKE OFF！
さぁ LET'S TAKE OFF！
Up 10sion
一起上升吧！（Jump!）
一緒にアガろ！（Jump！）
从这个位置来看大家就像
ここからみんなを見てるとまるで
飞翔在宇宙之中…
宇宙を飛んでるみたい…
如在梦境般~~~！
夢見心地ですぅ~~~！
嗨HIGH！注意！看向这边！
ハイHIGH 注目 こっちを向いてね！
高高飞翔的偶像就在这哟
とっても飛んでるアイドルちゃんだよ
Tension MAX！舞蹈也非常完美！
テンションMAX ダンスもバッチリキマッちゃう
不得不说感觉超级开心！果然是最最最棒了！
なんだかとってもうれし やっぱりとっても最高なんですぅ
怎么说呢要怎么说呢
なんてったってねかんてったってね
已经成功实现了
なっちゃったモン
偶像哟！
アイドルちゃん！
像飞机一样自由自在飞翔天空的IDOL JUMP！
飛行機みたいに自由に飛ぶんだ空へ向かってアイドルJUMP！
Up 10sion
EVERYBODY ATENTION PLEASE
最后部分要来了！
Up 10sion
LADYS AND GENTLEMAN ATTENTION Up！10sion♪
Pleeeeeeeeease
我讨厌这样
こんなの嫌よ
当被凝视着
見つめられたら
无法控制的
コントロールできない
心跳便愈加疼痛
鼓動が痛い
逞强内心的真实样貌一定
強気の奥の 素顔はきっと
没有被任何人见到过…
誰にも見せたりなんかしない…
本应如此的吧
はずだったの
一瞬之间被人夺去了吗…
一瞬で奪われちゃったのかな…
和他人与众不同的人
他の人とどこか違う人
倘若不用谎言来掩盖
ウソでかくさなくちゃ
真情就会暴露无遗…
想いがバレちゃう…
即使装作大人般成熟
大人びたフリをしたって
对大人的你也行不通吗？
大人に通じないの？
尽管鼓起勇气希望
振り向いて欲しくて
你能够为我回头
勇気を出しても
然而却连我初次涂上的口红
はじめて引いたルージュにも
都没有察觉到
気付いてくれないのに
到底怎么了
どうしてなのよ
“请看着我”之类的
「見つめて」なんて
一直想说
言いたい
又说不出
言えない
只想在你身旁
隣にいたい
逞强内心的真心话竟如此
強気の裏の本音がこんな
渴望着某人什么的…
誰かを求めてたなんて…
这不可能的
ありえないわ
甚至都不知道会如此的嫉妒
嫉妬することだって知らなかった
明明都不想跟任何人说话！
他の人となんて話さないで！
如果不夹带谎言的话
ウソをついてなくちゃ
就无法坦诚相对…
素直になれない…
甚至想在你身边的这般借口
側にいるイイワケだって
也不希望你发觉
気付かれたくないよ
但却希望你能够发现
だけど届いて欲しい
这表里不一的心愿
うらはらな願い
抹上淡淡的口红
薄めに引いたルージュでね
让话语也渐染了红
言葉を染めてるのに
即使一直一个人也没关系
ずっと一人でも大丈夫だった
内心却在寻求着某人
はずの心が求めてる人
即使再细小的习惯
小さなクセだって
我依旧清楚记得
覚えているのに
直直的凝视你的眼眸
まっすぐ見つめる瞳を
我根本无法想象
イメージできないの
谎言也是真实的
ウソもホントウはね
其实并不想说谎
つきたいわけじゃない
即使化妆成大人般成熟
大人びたメイクをしたって
也难以掩饰心中思绪
想いはかくせないよ
如果直直凝视的话
まっすぐ見つめたら
能够传达到吗？
ちゃんと届くかな
比起初次涂上口红
はじめて引いたルージュより
更想让你看到我真切的笑容…
素直な笑顔みせたい…
ある日目覚めたら、忘れちゃってました！
没想到有天一觉醒来 突然把一切都忘光啦！
ああ、ココはドコ？ ワタシはダレ？ I don't know!
啊 这里是哪里？我又是谁啊？ I don't know!
コレってアレじゃない？？アレってなんだったっけ？？
这个不就是那个吗？？那个又是什么来着？？
ああ、ひょっとしたらキオクソーシツ？！
啊 莫非这就是传说中的“失忆”？
コレハコレハいかがいたしましょうか？？？
哎呀哎呀这到底该怎么办才好啊？？？
鏡を覗いてみたんです
悄悄偷窥一下镜子
けっこうかわいくてビックリ！
被自己的超可爱吓了一大跳！
洋服を選んでみたんです
试着挑选一下新衣服
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
人ってこんな、多かったのかな？
什么时候出现了这么多人了？
コレも·ソレも·ドレも最新グッズ！
这也是·那也是·那个都是最新的商品！
ナイス·トゥ·ミーチュー·エブリシング
Nice·to·meet·you·Everything
わっかんな～い
完全搞不～懂
生まれ変わったみたいです
感觉像是脱胎换骨一样
ま～いっか、オールOK！
嘛～算了 一切都OK！
メメント？モメント?
Memento？Momento?
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ見る空、ハジメテ見る雲
初次见到的天空 初次见到的白云
もう目に映ってる世界ゼンブが
映入眼中的世界全部都是
新しくて刺激的なワンダーランド！
全新的刺激的Wonderland！
再起動です、マイワールド！
再次启动 My World！
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland！
ポジティブ·メイクス·ハピネス！
Positive·makes·happiness！
本棚調べてみたんです
试着找了一下书柜
未読のマンガがコンプリート！
没读的漫画都全部看完
持ってるCDリッスン·ナウ！
拿出CD即刻·开始练习！
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
カフェって最高！ケーキのパレードね
这家咖啡厅最棒了！举行着蛋糕大游行
アレも·ソレも·ドレも美味しいの！
那个也·这个也·哪个都好美味啊！
サンキュー·ベリー·マッチ
Thank you·Very·much
ハッピ～です！Wao~!
我好快乐！喔~!
この一瞬をメイッパイ 楽しんじゃえばOK!
这个瞬间尽情地享受就OK！
メメント？モメント?
Memento？Memento?
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 毎日がフェスタみたいなんです！
Ru·Ru·Ru☆ 每天都像是在过节日一样！
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ聴く歌、ハジメテの景色
初次听到的歌曲 初次见到的景色
こんなに素敵なキセキのなか
这般如此美妙的奇迹之中
生まれたこと覚えていたのかな？
有关自己的一切回想起来了吗？
記憶って、思い出って、ループしたってOK
无论是记忆 还是回忆 只要还在循环就OK
メメント？モメント?
Memento？Momento?
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
君との出会いって何度目だったっけ？
已经是第几次和你见面了呢？
こんなに嬉しいことをもいちど
如此快乐的事情能够再一次
プレイバックできるなんてラッキーです！
经历真的是太幸运了！
再起動です、マイワールド！
再次启动 My World！
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland！
ところでクエスチョン
话说回来我还有个问题
Tell Me!　What's My Name?
Call My Name!　…Please!
嗨吼
太厉害了
好热
不要紧吧 快喝点水
喝点水吧
可以喝吗
请 请
休息休息
听「メメント モメント?ルルルルル☆」的时候感觉自己在游戏中心
到处都是ピコピコ的声音
*ピコピコ特指电脑游戏
哇 的确
特别开心
啊 我们メメント队可以先开始说吗
当然当然
刚才说要保密的 大家看 锵锵
这个
哦 什么什么
对 这是星座的 叫做金牛座（タウラス座）
金牛座的（おうし座）タウラ也没错啦
未来
金牛座哟（タウラス）
金牛座
金牛座的腕饰 是美也买给我们的
谢谢
能三个人一起唱真的很开心 谢谢大家
谢谢 很开心
恩 很开心
接下来 首先 很厉害 特工队长的感觉
虽然「恋愛ロードランナー」在很多地方都唱过了 但是这次
那个 歌词里有一句“两人总比一个人好”
站在海美的立场上 啊啊谢谢 站在海美的立场上
想着该怎么传达“谢谢”的感情和“最喜欢你”的感情
努力思考以后得出的结果就是
这次以“两人总比一个人好”这句为中心来唱
怎、怎么样…跟上我了吗
谢谢 很开心 接下来
接下来 亚利沙在人设方面就很棒了
海美太棒了 刚才是（梨衣熊）的感想 刚才是借了亚利沙台词的梨衣熊
感谢感谢
不过这次的「Up 10sion?」 大家可能没注意到
经历了多次升级 这次大致「Up 10sion?」ver.3.5左右
还是升得挺多的
到3.5之间还有其他版本啊
是的是的
升了这么多啊
是的 其实悄悄升级了很多次 呼呼呼呼呼
所以今天增加了什么
诶今天吗
为什么要害羞
为什么
觉得说出来挺害羞的
什么呀
好啦我知道了 我要忍着羞耻说出来
语速快的部分 最初的 副歌前的 一直以来常常甩给大家的部分
就是亚利沙光挥舞手臂的那个部分
以前比如说3rd的时候是这样的
这次呢 我 啊不是 亚利沙来唱了
然后这次亚利沙小声的部分交给了大家 就是这种合作
很厉害啊
很厉害吧
不愧是
谢谢 就是这样 今天就到这里
接下来 这之后的「ライアールージュ」
是的 「ライアールージュ」夹在了欢快明亮和热情高涨的曲风之间
唱下来感觉如何
是呢 怎么说呢 嗯 怎么说好呢 感觉很爽
升降机把我升高 伴舞的在下方 形成的凸型让我有种王者的感觉
王者感超群 的确 很有王者的感觉
很开心 谢谢大家
说起来 大家的solo部分都唱完了 好快
于是 差不多要唱下一首曲子了
站起来站起来
大家都做好准备了吗
那么 进入下一首曲子吧 下一首曲子是
这首——
噫 何時だって泣いてる人って云うのは
啊 无论何时都只会哭泣的人
無情抱え、唯立ち竦んでいる
只会抱起双手 毫无触动地呆立一旁
そう、居直って転がる自由さえも
是的 就连喜怒变化程度的自由
総浚いされ枯れた砂漠
都在这沙漠中被反复操演而干涸
涙を啜る奴儕を
只会将苦泪吞下腹中的家伙
切って張ったとて何も為らぬ
即使心作杀伐之想也一事无成
そんな都合いい自尊心を持ってはいない
如此得过且过的自尊我不曾拥有
儘為らぬ事を忌み嫌う
对束手束脚的琐事深恶痛绝
そんな我儘を通す道を
已将能够贯彻自我的生存方式
見失った世の遊興
抛弃在酒池之底的娱乐人世
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等 侠气乱舞
所詮たった一生 盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
漂随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標もない路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんてない時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道もまた一興 さぁ
独辟蹊径也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一同乱舞
今日、終えたって構わない覚悟なんてさ
今日即使命断于此也无妨
釣り合う物等在りはしない
这种觉悟真乃千金难换
そう、欲しがっていいのは自由じゃなく
没错 应当追求的并非是自由
生きていくための幸せ
而是维系生命所需的些许幸福
願いを嗤う輩さえ
对此愿望嗤之以鼻的鼠辈
結局は同じ穴の狢
结果也只不过是一丘之貉
狭い渡世じゃ肩は打つかってしまう
行走于狭窄的世道难免与其摩肩接踵
弱さが弱さを喰う時代
在这弱者彼此撕咬的时代里
痛快な話が欲しいだけさ
我不过是想选择更痛快的活法
勝手気儘に振舞う活劇
将这任性个性尽情挥洒的武剧
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等 侠气乱舞
我が道を闊歩、血華往来
阔步于我等道路上 血花盛放
彷徨う理由も風来坊
彷徨的理由早已无处寻觅
何の縁も無い出逢いも
即使是未曾排练的相遇
袖触れ合えば感情論
论作前世因缘也可互诉衷肠
申す信義なんて絵空事
伸张正义不过是一纸空谈
謹んで騒擾って概念
但将这谁人有意而为的乱世
壊し参るもまた一興 さぁ
亲手打破也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
根を張る事など無いと知っても咲く花
明知未曾扎根也在努力绽放的花朵
問われても名乗る様な名を持たぬ徒花よ
被问起亦没有像样姓名的无果之花
さぁ、今…侠気乱舞
那么 此刻…侠气乱舞
ご覧あれ…噫！
如您所见…
所詮たった一生、盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標も無い路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんて無い時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道を今日も闊歩
今日也在无道的荒野中大步流星
我儘の遊興
将这随心所欲的游乐
極めるもまた一興 さぁ
推行至极境也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
Wow Joy to ride
Wow Enjoy live
ノリに乗っちゃえばいいだけだよ
按着自己的步调来就好了
Joy to ride
フィーリングオッケー ホンノウのままに
感觉不错 跟着本能
enjoy live
オモシロイってどうゆぅことだか
所谓有趣的事情到底是什么
Joy to ride
おしえてアゲチャウ
就让我来告诉你吧
ハイッ
hai！
ズンドコズンドコワッホイホイと
滋咚 滋咚 哇哇嘿嘿
あっちこっちで踊れば happy
大家跟着节奏起舞的话就会happy
happy
ぜったいに
绝对会
happy
盛り上がって熱いねシアター
热情不断提高的剧场中
Joy to ride
ダンシングモンキー ウッキーウッキーしちゃう
起舞的猴子们 呜吱呜吱地躁动起来
Enjoy live
オモシロイをドゥユゥ アンダスタン？
“有趣”到底意味着什么你明白吗？
Joy to ride
じゃあいっせーのーで飛び込もう
在倒数之后就冲进去吧！
ハイッ
hai！
ドンツクドンツクアッチャッチャって
咚呲库 咚呲库 阿恰恰
なんだかヘンでも 気持ちは upbeat
就算听起来有点奇怪 感觉却在upbeat
upbeat
高鳴って
心跳的节奏也
upbeat
あそんじゃおうよ
一起来玩吧！
いこうサウンドのジャングルへ
朝着音符的原始丛林
きみをまってたんだ
只要你到了就能出发
ここはハジケナキャ
在这里不HIGH起来可不行
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
もいっかい
再来一次!
ウラウラウラウラ 一体感
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉同心的感觉
ウンバッバウンバッバ
呜啪啪 呜啪啪
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ
就该大闹一场 呜哈哈
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ
交织在一起的热带雨林 呜哈哈
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよウッハッハ
不要在意地大声笑吧 呜哈哈
ここじゃみんなターザン気分
在这里大家想想泰山的感觉
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地大喊出来
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
ズンドコズンドコドンツクドンツク
滋咚 滋咚 咚呲库 咚呲库
ワンダーランド
Wonderland
どうやってパッション 表現しようかなぁ
要怎么样才能把Passion表现出来呢
Joy to ride
シェイキング＆ハンドクラップ さぁパンパンパパンパン
shaking&hand clapping 来吧！啪 啪 啪啪 啪
パンパンパン
啪 啪 啪
オモシロイを to you しちゃうよ
把这份乐趣传递给你
Joy to ride
うけとって欲しいな
希望你就这么接受它
イェイ
Yeah！
ホンキで踊って歌えば
认真地dancing&sing的话
どっちむいてもミンナ笑ってる
不管是哪边的人都能开心地笑起来
Lucky
サイコーじゃん
这不是很棒嘛！
Lucky
ジャンジャンジャン ジャングル
锵 锵 锵 Jungle！
チョーゼツ感動プレイス ライブってそーなんです
让你超感动的地方 所谓LIVE就是这样的东西
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒いじゃえウッハッハ
闹起来吧 呜哈哈
いつだって集まったなら
无论何时 只要大家聚在一起
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱中しちゃうねウッハッハ
都能够沉浸在这气氛中哦 呜哈哈
きみといれば終わらないよ
只要和你在一起
こんな楽しい時間はウッハッハ
这开心的时光就不会结束 呜哈哈
だから一緒にターザンになろう
所以一起来变成泰山吧
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力去呐喊吧
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
鼓動のドラミングビート
心脏跳动的声音
すごく鳴ってるんだ
大声到可以听清
だからデッカい声で
用不输给它的音量——
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
もいっかい!
再来一次!
ウラウラウラウラ
乌拉 乌拉 乌拉 乌拉
クライマックス
Climax
ウンバッバウンバッバ
Unbabba~（Unbabba~）
パーティーは大昔から
所谓party从很久以前
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
騒ぎだよウッハッハ
就该大闹一场 呜哈哈
興奮と汗とナミダの
这就是兴奋x汗水x眼泪
ドンチャンドンチャン
咚锵 咚锵
熱帯雨林でウッハッハ
交织着的热带雨林 呜哈哈
きみがいなきゃ始まらない
没有你的话就没法开始
ハメをはずして笑うよ
不要在意地大声笑吧
ウッハッハ
呜哈哈
ここじゃみんなターザン気分
在此拿出泰山的感觉
アイアイッアイアイッ say
AI AI AI AI Say
アイアイッアイアイッ
AI AI AI AI
アイアイッアイアイッsay
AI AI AI AI Say
アイアイッ アイアイッ
AI AI AI AI
オモイっきり叫んじゃおう
尽全力地去呐喊吧
アァァアッ
啊——
ウッハッハ
呜哈哈
ズンドコズンドコ ドンツクドンツク
ZUNDOKO ZUNDOKO DONTSUKU DONTSUKU
ジャンジャジャングル ジャンジャンジャン
锵 锵 jungle 锵 锵 锵~~~
くるっと回って見渡してみて
迅速地转身环视眼前的一切
Check! Check! Check!
もう何処かへ飛んでったみたいな気分
拥有似乎已经能飞往何处的心情
パスポートの代わりのメンバーズカード
代替护照的会员卡
ウォレットから取り出した
从钱包当中取出来
走り回ってみたくなるくらいに
想尝试着走来走去
カラフルなワクワクが並んでいる
将色彩斑斓的兴奋不已一字排开
欲しくなっちゃうのは
开始就想要的
欲しかったものじゃない
最初不想要的
きっと、あれも！これも！目移りするから
一定是 那个也！这个也！不由得挑花眼
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ向こうに広がってる
在架子的一个方面中扩展开来
知らなかった場所へいってみよう
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠かった国だって繋がってるよ
遥远的国家都紧紧相连着
小さな世界を一周しちゃうショッピングタイム
环游这小小世界一周吧 Shopping time
これってどんな国のフルーツ？
这是哪个国家的水果？
“Tell me!”
ガイドブック開きたくなるよ
想要打开旅游指南了
エアポートとおんなじね、ショッピングカート
跟飞机场是一样的呢 那辆购物车
ボーディングタイムは気にしないで
登机时间就不必担心了
手に取ったら嬉しくなるんだ
只要东西到手就会变开心了
イマジネーションが景色を変えてく
运用想象力改变四周的景色
それだけじゃないよ
并不只是这样哟
ココが大好きなんだ
因为最喜欢这里了
だって、だれも！かれも！笑顔になるから
因为 无论谁！每一位！都变得笑容满面
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ一つが誘ってる
架子一个接一个引诱着
知らなかった場所へいってみたい
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠く感じてたのが嘘みたい
遥远的地方都感觉像是骗人的
小さな世界を一周しちゃうショッピングタイム
环游这小小世界一周吧 Shopping time
Check! Check! Check!
わからないなら
要是不明白的话
試してみればいいだけじゃない
只要尝试一下不就好了吗
Check! Check! Check!
知りたくなって…
想要了解更多…
そう、あれも！これも！目移りするんだ
对 那个也！这个也！不由得挑花眼
まるでlittle trip! Let's go around the world!
就像是little trip! Let's go around the world!
棚の一つ向こうに広がってる
在架子的一个方面中扩展开来
知らなかった場所へいってみよう
到未知的地方一探究竟吧
そうなんだ、地図でみるとあんなにも
是这样的啊 从地图上看来是那么
遠かった国だって繋がってるよ
遥远的国家都紧紧相连着
小さな世界を一周しちゃうSUPERMARKET!
环游这小小世界一周吧 SUPERMARKET!
いこうよ、知らなかった世界へ
出发吧 前往那尚未知晓的世界
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
对全新的现在感到无聊可是不对哟？
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情无比高涨！
毎日がパーティー気分で ハイテンション
Yes yes yes
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine！
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型 昨日より進化形
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends
お互い受け取るべきでしょ？Dear my friends
Yes yes yes
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
Yes yes yes
全面的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
大家 都还能够继续下去吧！
一起来创造最棒的舞台吧！
大家 都还能够继续开心吧！
要在武道馆里 pertty地继续了！
Pretty dreamer
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
或时而哭泣
素直な自分で
还是要坦率地
做好自己
ずっといようね
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が 素敵
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
让自己的色彩 因我们之间的牵绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！ 自分色に
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
星明かり照らすキミの横顔を
抬头仰望洒落的星光
となりに感じて 空を見上げた
仿佛你的侧脸就在眼前
選んだ言葉の向こう側にある
在选择的话语的对面
本当の声に 耳を澄まして
聆听着内心的声音
そんなに優しい微笑みの理由が
浮出那样温柔的微笑
切ないほどに愛しいほどに
因为心痛因为怜爱
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
消えていく白い息 思いを連れて
消散的白色吐息 将思恋相连
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう?
那追逐着的星体 你看到了吗？
この空はキミと出会うための空
这是为与你相见
いつか神様が 決めた日の空
上天所定下的天空
街灯がともるやわらかな道に
柔软的道路华灯初上
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
笔直的向着未来延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
启程的昨天轻轻地挥手
眩しいほどに躊躇いもせず
因为明天的耀眼所以不会犹豫
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
思念满溢 瞳中星光炫目
潤す 潤す 夜空に瞬いて
眼眶润湿 夜空闪烁明灭
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
放松心情 化为流星展翅
受け止めるよ だからもう大丈夫
我明白了哦 所以已经没问题了
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
思念洒落 瞳中星光摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
情不自禁 夜空闪烁明灭
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
绚烂无比 心里满是群星
夢も満ちる だからもう大丈夫
梦想也满溢 所以已经没问题了
アツいアツい情熱が
炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつける
点燃心火烧却了焦躁难耐
だってタフな夢じゃなきゃ
因为若不是坚定的梦想一切都
始まらない
无从下手
胸の隙間ジリジリと
潜藏于心间的焦灼烦躁
燻ってた導火線
冒着烟的导火线
今すぐに 燃やしてよ真っ赤な
如今即刻 燃烧起来吧赤红的
Desire
欲望
チクタク時計の針
即使时钟嘀嗒嘀嗒
刻んでも DON'T HURRY
铭刻着时间 DON'T HURRY
計画 効率なんて
计划 效率之类的
気にしてばかりじゃNonsense
在意过头不就意义全无
でもね はやる気持ち
然而呢 却是充满急躁
ドウシテ？
这是为何？
完璧求めたくて
渴望追求完美
スタイル崩せなくて
又不希望破坏风格
すれ違う 理想と友情
产生分歧的 理想和友情
ぶつけ合う 個性と感情
彼此冲突的 个性和感情
大丈夫 それが灼熱少女(わたしたち)の
不必担心 正是这些让炙热少女（我们）
心 本気にさせる
展露出 认真的内心
バーニングアップして！
使心火燃烧起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女では踊れない
怯弱的少女是无法起舞的
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
Desire
欲望
ドキドキ刺激的
内心亢奋激动不已
めざせnext stage
目标指向NEXT STAGE
頭で考えるより
比起用脑子思考
見せつけてそのBODY
还不如一展自己的身姿
なのに 自信喪失
可是却 失去自信
ドウシテ？
这是为何？
期待に応えたくて
想要回应这份期待
ひとりでプレッシャー背負って
而独自一人背负起压力
決めつけた自分の限界
片面断定而固步自封
傷つけた絆たち
伤害了彼此的友情
平気 そうやって灼熱少女(わたしたち)は
没关系 即便如此炙热少女（我们）
激しい炎のように
如同烈焰一般
ヒートアップして！
将周遭温度沸腾起来！
メグリメグる瞬間を
把反反复复的瞬间
無垢なソウルに焼き付けて
烙印在纯粹的灵魂里吧
これ以上優等生(いいこ)ではいられない
再也不需要当所谓的优等生（好孩子）
胸のボタン手をかけて
按下紧捏胸前的按钮
さらけ出すのエモーション
心绪立刻展露无遗
もう迷わない
已经不再犹豫
涙の昨日にサヨナラ
向泪水的昨天道别
この胸に 絆がある限り
只要心中还留存着这份羁绊
五人の炎は 消えたりしない
属于我们五人的火焰就绝不会消失
みんなの気持ちを 一つにして
让所有人的心情合而为一
一緒に 最高のステージを作り上げよう！
一起来…创造出最棒的舞台！
バーニングガール…
在这灼热的火焰之中…
ブレーズアップ！
燃烧己身吧！
もっともっと聞かせて！！！
让我听到更多的你们的声音！！！
その痛みから 瞳を逸らさないで
请不要无视那份痛楚
弱さは強くあるための火傷(しるし)
软弱是反衬此刻坚强的伤痕（证明）
さぁここから始まる
来吧从此刻开始
真紅のルージュ引いたなら
抹上深红的唇彩之后
ブレイズアップして！
将自身热焰引燃起来！
アツいアツい情熱で
用炙热滚烫的激情
ジレるハートに火をつけて
来点燃心火烧却了焦躁难耐
臆病な少女ではいられない
少女已不再需要懦弱的伪装
胸の奥でメラメラと
内心深处的熊熊烈火和
揺れる衝動 感じたい
激荡的冲动 更想去感受
もっと強く
更加猛烈地
燃やしてよ真っ赤な
火热燃烧吧赤红的
Desire
欲望
ハートに火をつけてあ·げ·る
点燃你的心火就交・给・我
わたし、アイドルになるまで知らなかった
我啊 直到自己也成为偶像之前都不明白呢
ステージは、楽しいだけじゃないってこと
原来舞台…并不只是充满着欢乐的
大きいな夢って、それだけ遠くにあるんだってこと
那些巨大的梦想 也会有着与其大小相符的距离
でも、私たちの夢はきっと今ここだから！
但是 我们的梦想 一定就是现在的此处！
このステージで、夢を掴むのがアイドルだと思うから！
因为我觉得 偶像就是能在这舞台上亲手抓紧自己梦想的人！
だから歌います！
所以我要歌唱！
翼！
OK！
静香ちゃん！
ええ！
嗯！
聞いてください、私たちの曲…
请听这首我们的曲子…
「君との明日を願うから」！
それぞれの瞳が願うのは
每个人的眼神所期望着的
いつだって同じ夢！
不论何时都是同一个梦想！
誰かと重なるなんてね
和他人的轨迹重合什么的
ありえないことって思ってたよ
一直认为是不可能的事情
でも奇跡は起きたよね
但是奇迹却发生了呢！
きっとあの日が運命の交差点
那一天一定是命运的交叉口!
大きさも色もバラバラ
即使气势和神色都七零八落
向かってた方向だってチグハグでも
向往的方向也各不相同
行きたい！
也想前进！
会いたい！
想要靠近！
気持ちが目を合わせて
把彼此的心情互相确认
驚いた！
有些吃惊！
期待にね 染まったよ
被染上了期待的颜色
本気を投げてまた受け止めて
展露的决意若是能被接受
変わってこれたなら
成为引导改变的契机的话
ココロを反射させあって、ほら
把自己的内心反射出来！看吧！
初めての景色たち
那些最初的景色
見えたよ！
都呈现在眼前！
それぞれの瞳が願うから
正因为每个人的眼神都期望着
叶ってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
他の誰かじゃ
如果是和其他的任何人
きっと同じステージ
都一定无法与这样的舞台
出会えなかったね
相遇了吧！
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定的期望着
そしてまた輝き合おう
再一次闪耀着重逢吧!
だって生まれた 君との明日を
因为萌生了 想要和你在一起的明天
煌めかす そんな夢が！
变得耀眼 这样的梦想呀！
ずっと夢見てきて、憧れのステージ
一直都梦想着、憧憬着的这个舞台
ついにみんなで、ここに来られました！
终于能够和大家一起 站在这里了！
織り込み済みとは言っても
即使说彼此早已交织在一起
転んだり痛いのは苦しいよ
但是摔倒时的痛苦还是难以忍受
何回？
多少次了？
泣きそうな笑い顔
仿佛要哭出来一样的笑脸
したかな？
都有过吧？
見せ合ってきたかな
彼此都见过吧
あれからずっと考えてたよ
从那之后一直在思考
繋がることはね
所谓的羁绊啊
心がきっと今みたいに
一定就是像现在这样
あったかい関係でしょ
能让内心感到温暖的关系吧
まっさらな未来を抱きしめた
拥抱崭新的未来！
あの日から眺めたら
从那一天开始眺望
いくつの場面
数不尽的场景
越えてきたかな
都能跨越过去吗
どう見えるのかな？
都能看见什么呢！
まっすぐに世界を映したら
率直的回应这个世界的话
響いてる声があるよ
会有一直回响着的声音
だから平気さ 君と行くんだよ
所以不用担心 和你一同前行!
煌めきを届けるよ！
把光芒传达出去！
みんな！私ずっと楽しい！
各位！我一直都很开心呢！
みんなも、楽しいんでますか！
大家也觉得开心吗——！
難しいシーンだって迷わず
即使是艰难的场合也不会迷茫
ぶつかってみたいよ もっと
还想要更直接地去面对它们 更多！
挑む瞳は離れていても
即使失去了充满战意的眼神也无所谓
ちゃんと一緒だから
因为大家都好好的在一起!
それぞれの瞳が願うから
正因为每个人的眼神都期望着
叶ってく今日があるよ
才能迎来这样的今日
この瞬間を
把这个瞬间
刻んでゆくステージ
印刻下来的舞台
なんか眩しいよね
好像有些耀眼呢
いつだって一途に願おうよ
无论何时都坚定的期望着
そしてまた輝き合おう
再一次闪耀着重逢吧!
だって生まれた 君との明日を
因为萌生了 想要和你在一起的明天
煌めかす そんな夢が！
变得耀眼 这样的梦想呀！
次のステージも またその次も
下个舞台也好 下下个舞台也好
捕まえるよ
都一定能抓住！
同じ夢！
同一个梦想！
终于
终于见到了
总算见到你们了 静香还有翼 我还以为见不着了
真的是 真的是
分成三天的时候还以为在武道馆见不着你们了呢 见到了呢
好开心
怎么样啊这首
真的 能三个人在武道馆唱「君との明日を願うから」
（静香）一直想在武道馆、在这么多的粉丝面前唱这首歌
对 这是最上的梦想 我真的很开心
太好了
其实刚才间奏的时候我说的台词是门司老师想的台词
我边想着“连这里都想到了 真是深思熟虑”边演唱了这首歌
太棒了
接下来 差不多…
不要紧吧
没事 只是刚才你叫我名字的时候我超想哭 抱歉抱歉
那么 让我们请出Startlight Melody的成员和今天的隐藏嘉宾们 大家出来吧
出来吧
大家都到齐了 成员们作最后的发言 首先从爱美开始
好的 我是Julia的声优爱美 今天谢谢大家
制作人 今天见到你我很开心
唱了「乱舞」呢 在武道馆 很开心 很享受
没想到能再次站在武道馆的舞台上 真的十分高兴 今天谢谢大家了
我是木下日向的声优田村奈央 今天谢谢大家
能在武道馆唱「侠気乱舞」我真的很开心
能两次 啊刚才爱美也说了相同的话 说了你说的话 抱歉抱歉
抱歉了我先说了
心情不一样 啊对了 能参加两次 我觉得很高兴 十分高兴
谢谢大家 今天真的谢谢大家了
我是福田法子的声优滨崎奈奈
今天为大家带来了和第一天不同的、另一种样子的法子
法子作为保镖也闪闪发光了 能和大家在武道馆唱「侠気乱舞」我十分开心
在第一天之后也留下了美好的回忆 真的×3谢谢大家了
好的 我是周防桃子的声优渡部惠子
练习的时候大家都以挺勉强的、毫不从容的状态来备战演唱会
大家的心情也都渐渐消沉 练习的时候也接连出现大哭大喊的人
大家在4th发表的时候 那个时候的反应
“哇~”得很高兴的人 也有边哭边高兴的人
我看着大家重复着这样的反应 才将干劲保留到了今天
我深感“果然我们还是需要制作人的力量”
今后也请（保留）“最喜欢million”（的心情） 今天谢谢大家了
我是大神环的声优稻川英里 今天十分感谢大家的到来
最初的「Thank You!」的歌词里写着大家的目标
能站在武道馆这个地方 而且是和大家一起站在这个舞台上
该怎么说呢 真的是深思熟虑的一句话啊
这也多亏了环、多亏了million stars的大家
多亏了一直支持我们的老大们 真的十分感谢
那作为环 最后再说一句
“今天老大们把我们带来武道馆 真的十分感谢”
“环 最喜欢老大了 谢谢”
我是德川茉莉的声优诹访彩花 今天十分感谢大家的到来
武道馆这个地方 对我来说 真的是特别的、梦想着来到的地方
能像这样站在舞台上 我很开心
真的像做梦一样 虽然这不是梦
今天能和大家一起站在这里 我也很感谢茉莉
把我们带来这里的大家 以及制作人们 我从心底感谢你们
今天真的真的谢谢大家了
我是马场木实的声优高桥未奈美 今天真的谢谢大家了
「Thank You!」里唱的 梦想的武道馆 带着50人的心情 今天能站在这里
真的很开心
虽然实现了一个梦想 但是制作人和million all stars的大家的梦想还会继续
今后还请继续做我们的制作人
谢谢大家
我是箱崎星梨花的声优麻仓桃 大家今天开心吗
太好了 我从未像今天这般 对million live来说武道馆一定是个十分值得纪念的地方
所以我从未像今天这般激动过 天也是 感觉好像都快不行了 超级紧张
但是今天参加了第三天的演出 很意外 完全不紧张 真的很开心 很享受
虽然马上要结束了我会觉得很寂寞 但是我今天很开心
今天的星梨花怎么样
我也觉得今天的星梨花很耀眼 也是多亏了制作人们
今后也请继续做我们的制作人 谢谢大家
我是北沢志保的声优雨宫天
首先各位制作人们 十分感谢把我们带到武道馆
十分愉快的一场演唱会呢 但是 虽然由我这个唱歌的人来说会很奇怪
但是我觉得“如果是志保的话能做得更好”
所以这个武道馆对million来说 即是一个集大成 也是一个开始
我想今后和志保一起一步步向前、成长
为了能提高演出质量、将新的姿态带去给各位制作人而努力
今后也请多多指教 谢谢大家
我是春日未来的声优山崎遥 今天真的谢谢大家了
从Sunshine Rhythm…Sunshine Theater开始 接着是Bluemoon Theater
都向大家展现了元气满满又帅气的表演 维持着“好厉害啊”的心情
说真的这个 呃…Harmony…
对 Starlight Theater的大家得到了鼓舞 怀着能见到制作人们、很高兴的心情
十分×3开心 我很期待今后大家的制作 今后也请多多指教
谢谢大家
我是野野原茜的声优小笠原早纪
好棒啊 武道馆充满了笑脸
我很希望这样的时间能一直持续下去
茜和million stars的大家 把这个武道馆变成最棒的舞台了吗
那么 茜 因为是被表扬就会成长的类型 所以想让大家摸摸头
所以 大家伸手“哇~”（摸）一下 请大家“哇~”（摸）一下
各位要表现出被摸头的样子哦~
今后会和million的大家一起创造出更好更棒的舞台
因为想创造出这样的舞台 所以以后请再摸摸我们 今天谢谢大家了
我是松田亚利沙的声优村川梨衣
虽然大家也都说了 亚利沙是第一次 million stars（在武道馆演出）
把我们带来武道馆 做我们的制作人 真的十分感谢
也谢谢转播会场的P们
但是大家 对打call和制作都还不够尽兴对吧
今后会一直做我们的制作人吧
谢谢 今后也请多多指教
以上就是松田亚利沙的声优村川梨衣的发言 谢谢
我是高坂海美的声优上田丽奈
今天真的谢谢大家了
「ロードランナー」里的歌词「两人总比一个人好」 刚才MC时也说过了
一个人不如两个人 两个人不如三个人 三个人不如大~家
今后想和大家一起继续跑下去
million的成员都还在成长的途中 今后还会继续努力
请多多指教 今天谢谢大家了
我是丰川风花的声优末柄里恵 今天真的十分感谢大家
最初问候的时候我也说了
我们会竭尽全力努力闪耀 所以也请大家给我们光辉
那些光辉我们确实收到了 所以我们才能这般闪耀 真的
这个
好可爱
在武道馆这么棒的舞台上 让我们如此闪耀 真的十分感谢
谢谢大家 也谢谢转播会场的大家
million还会继续走下去 请多多指教 谢谢大家了
呃呃 我是宫尾美也的声优桐谷蝶蝶
大家 今天的演出快乐吗
谢谢
美也成为了“顶点女王”（ultimate queen)
我今天虽然也想着要加油 做了很多练习
也有失败的地方 但是
但是我觉得我努力了
如果我下次还有机会 会更加努力
请务必做我的制作人 也请多多关照million stars的大家 今天谢谢大家了
我是最上静香的声优田所梓
继昨天之后 今天又能站在这个舞台上 我很幸福
我能站在最上憧憬的舞台上
一起看最上想看到的景色 让我看到了这样的景色
真的十分感谢
今后会和大家一起朝着更高的目标努力
请多多支持我们 谢谢大家
我是伊吹翼的声优machico
今天未来、静香和翼三个人一起唱了「君との明日を願うから」大家觉得怎么样
我作为翼（的声优）能站在武道馆的舞台上真的很开心
第一天也站在这里 昨天的第二天在观众席上看了武道馆的演出
第三天又能参加演出 我真的感到很开心
能说的只有一句
啊刚才根本只想到了“哦~”（这句）
骗人的吧
哦 哦
吓死我了 对对 一句 真的
来说点什么
million 每个人每个人都最棒了不是吗
所以今后对于million stars million的可能性是无限大的
请满怀期待地继续制作我们吧 请多多关照 谢谢大家
我是所惠美的声优藤井雪代
没问题 作为「ジレるハート」的嘉宾来参演了
最初看到这份演出节目单的时候 作为藤井个人 我内心十分纠结
谢谢你的【加油】啦
啊明明到昨天都还很顺利的说 “再见啦” 那个×2 是的
作为我个人的想法 老实说
“暂时不在武道馆演唱（这首歌）”
和“（如果不唱）制作人会怎么想呢”这两种心情 一直让我感到很苦恼
我也和成员们商量过 虽然我自己没能做出答案
但是我问了问惠美 惠美说“我大概会鼓足干劲演唱吧”
比别人更有责任感的琴叶如果知道
因为自己稍事休息…因为自己稍事休息而不能用这首歌让大家燃起来的话
会更介意 所以今天
我给大家的心点火来了
「ジレるハート」是不是最棒的
million的武道馆是不是最棒的
谢谢 我可以自信地向琴叶报告了 谢谢大家了
那么 真的十分感谢作为惊喜登场的成员们
于是 million stars全员连成的手作的武道馆演出
下一首将是最后一首曲子
听我说 从小剧场开始的我们的梦想 今天是梦想的集大成
然后制作人们 注意到了吗 到刚才那首曲子为止
我们把至今从制作人那里收到的曲子 在这个4th live 到4th live为止的四年间
全部演出了
所以 大家 马上要演唱的曲子
是包含了对大家的感谢
从这里开始 我们剧场的 新曲演唱给大家
那么各位 做准备吧
那么 请听
预备
「Brand New Theater!」
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
いつも 元気にSay Hello！
一直都 元气满满地Say Hello!
Say Hello！
えがお印で今日もスタート！
以标志的笑容让今天开始!
青春デイズ☆ 練習です！
青春的时光☆ 需要练习！
みんなで てづくりステージ
在大家一起 亲手制作的舞台上
セトリ決めなきゃ！ MCどうしよう？
该要决定好歌单！MC又该怎么办？
円陣組んで 目と目あわせ
围成圆阵 凝视着彼此
いっせーの！
一起预备！
「サンキュー! ウェルカム! ドリーミング!」
「Thank you! Welcome!!Dreaming!」
「ウィーアー ミリオンスターズ!」
「We are MILLIONSTARS!」
ひらけ！情熱の舞台
开幕吧！热情的舞台
もっともっとあつく！
要更加更加地热烈！
でっかいコール 響け
荡响起 响亮的应援声
Go！ Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い きらめく世界
青春闪烁的邂逅 光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live！
属于我们的 Brand New Theater Live！
何度だって Here we go!
不论几次 Here we go!
Here we go!
「最高!」更新し続けるんだ
不断更新着“最佳!”的成绩
イッツショウタイム☆
It's show time☆
一生涯 夢の続く限りさ
我的一生 永远伴随着梦想
写真撮ろうよ！ ブログ載せちゃお♪
要拍写真哟！就上传到博客吧♪
みんなおいで 手と手つなごう
召集大家 手与手相牵
いっせーの！
一起预备！
「歌おう！踊ろう！はしゃごう！」
“歌唱吧!舞动吧!欢闹吧!”
「きらめけ！ミリオンスターズ！」
群星闪耀！MILLIONSTARS！
ひらけ！笑顔の舞台
绽放吧！笑容的舞台
もっともっとわらおう！
要更加更加地欢笑！
テンションあげて もっと
带动情绪燃烧全场 更加的
High！High！High five！
あふれだすメロディ
浸溢心间的旋律
感動のメロディ！
感动的旋律！
それは希望 夢を
那便是 梦想的希望
Sing！ Sing！ Sing a song！
もう ワクワクはおさえきれないよ！
心中兴奋已经 再也按耐不住了！
とびらあけて さあ 行こうよ
推开那大门 来 我们一起出发
私たちの Brand New Theater Live!
奔赴我们的 Brand New Theater Live!
きらめく星たちが今 はしゃぎだす
璀璨的众星此刻 正喧嚣不已
とめられない この衝動
无法平复的 这份冲动
Calling！
Showing！
終わらない夢をつくろう
编织这永不终结的梦想吧
きっと未来は輝くよ 虹の光で
未来必定如 彩虹的光辉般闪耀
涙こらえ あとちょっと
忍住泪水 再稍微坚持
Singing！
Dancing！
ちゃんと伝えたいの
想要好好的传达给你
Thank You！
大家 最后了 再燃一点吧
ひらけ！新たな時代
开启吧！崭新的时代
まだ見ぬ景色
未曾见过的景色
みんなで行こう せーので
大家一起前进吧 预备
Go！ Going on！
あふれだすパワー
满溢而出的力量
ひゃくまんパワー！
百万倍力量！
それは絆 キミと
那便是 与你的牵绊
Link！ Link！ Link with you！
ああ ドキドキが爆発しちゃいそう！
啊 噗通噗通心跳快要爆发一般！
きらめく出会い きらめく世界
青春闪烁的邂逅 光芒闪耀的世界
私たちの Brand New Theater Live!
属于我们的 Brand New Theater Live!
谢谢
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对 若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！
因为想要传达的…更多！
歌ってくよ…最高！
放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
伙伴们的笑容和各位制作人的笑容
正因有着大家笑容的陪伴 我们才能继续前行
制作人！
我们是Million Stars！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！
制作人 至今为止的四年 一直培养我们 真的十分感谢
我们这些成员 持续前进至今 终于站上了大家梦想的舞台
请让我们传达感谢的心情
一直以来真的十分感谢
但是 million stars不会止步
所以今后仍会向前迈进
总有一天 million stars全员 会把最棒的舞台献给大家
所以今后我们会一起努力 将来的培育…
还请多多指教
那么最后
请听这首饱含我们感谢的心情 大家一起唱的歌曲
预备
「Thank You!」
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
大家 是37人登场哟
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この梦
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬間 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
今天也和我们一起炒热了各曲的氛围的各位伴舞！
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
大家排好队了吗
排好了哟
ok
谢谢大家
那么最后 要做一直以来的“那个”了
今后也要“アイマス”哟
アイマス！
今天大家的到场观看
非常感谢！
谢谢
后面的大家也谢谢了
从这边能看到哟
今后也请多关照了
歌词翻译
葉室竹
kaoruP
YOU宅
幽幽子的土豆
Mika
冉冉P
酔歌
喵品
南早紀
hlazd
翻译
kstP
校对
Mika
时轴
staff
阡陌
And you…
咳咳 各位制作人
再次重申 这次的公演 多亏了你们的培养 以最棒的形式落下了帷幕
真的真的感谢
Thank you for smile 这句话是今天
还有至今为止站在舞台上的诸多偶像对各位制作人最好的感谢之词——之类的
也没必要特地告诉各位了吧
这之后million stars还会更加更加活跃
肯定会时而苦恼时而迷茫吧
那时能指引偶像的只有各位制作人了
我期待今后各位做出更棒的制作
恩恩 谢谢各位最棒的回应
那么为了祝福闪耀的未来 最后用惯例的拍手庆贺来结束这次的公演吧
我做出“哟~”的信号时 各位“啪”地拍一下手 明白了吗
那么 咳咳 为了偶像们
以及爱着偶像们的各位制作人
能一直快乐地绽放笑容 哟~
谢谢
到此 本次公演将要落下帷幕
退场时请遵循管理人员的指示
那么 各位制作人 下次再会